Търгът приключи.
Съжалявам,още
не знам колко е загубата Ви.
101 206 000 долара.
Някой се е разприказвал.
Бройката Ви трупове се увеличава.
Първо са я измъчвали.
Убили са мъжа й
и е нямало кого друг да разпитат.
Знаеше ли нещо конкретно за Вас ?
Не.
Името Ви, какво искате?
Димитриос беше посредник.
Знаеше къде да намери оръжие
или купувачи.
Работеше с всеки, който може
да си плати.
От години
работеше с един човек - Льо Шифр,
личен банкер на терористите по света.
Той инвестираше парите им
и им осигуряваше безпроблемен достъп до тях.
О, чудесно, пристигнахте.
Албанец, доколкото ни е известно.
Талантлив шахматист.
Математически гений. И обича да
го доказва като играе покер.
Ох!
Това за да ме следите ли е?
Да.
Анализирайки борсата след 11-ти септември,
ЦРУ забеляза големи продажби
на акции на авиокомпании.
Когато акциите се сринаха на 12.09.,
някой много забогатя.
Това се случи днес с акциите на "Скай Флийт".
Или поне трябваше да се случи.
Ако прототипът им беше унищожен,
щяха да фалират.
А в действителност някой е загубил
100 мил. заради грешни изчисления.
Вие смятате, че това е Льо Шифр?
Това би обяснило защо
той организира турнир по покер
в "Казино Роял" в Черна Гора.
10 играчи, 10 мил. начална вноска,
още 5 мил. допълнителна вноска.
Победителят ще вземе около 150 мил.
Добре. Ще се погрижа.
Тихо ли да го убия или
да ги наведа на размисли?
Трябва ни жив.
Льо Шифр не може
да си позволи да загуби.
Значи е играл на борсата с
пари на клиентите си?
Няма да се зарадват щом
разберат,че парите им ги няма.
Не трябва да допускаме да спечели.
Ако загуби, ще бъде притиснат.
В замяна на убежище ще ни
разкаже всичко, което знае.
Ще Ви изпратя на
турнира вместо играч от Синдиката.
Според Вилиърс Вие сте
най-добрият играч от нашите хора.
Повярвайте, ще ми се да не беше
замесена.
Бих Ви помолила да останете
емоционално дистанциран.
Но не мисля, че това е проблемът, нали, Бонд?
Не.
За връзката не се тревожете.
Ще знаем къде сте.
Стига преструвки.
Знаели сте, че аз ще поема тази задача.
Знам, Вие сте си Вие.
Черна Гора
Менюто, г-не. Благодаря.
Аз съм парите.
До последното пени.
Хазната се съгласи да Ви финансира.
Веспър?
Мразите ли родителите си за това?
Благодаря.
Вашият шеф има сериозни връзки.
Никога не сме давали такава
сума толкова бързо.
Нито така стилно.
Мога ли да попитам къде са?
10 мил. в сметката Ви в Черна Гора.
Ще добавя още 5,ако
преценя,че си заслужава.
Ясно ли Ви е, че ако загубите,
правителството ни
ще е финансирало терористи?
Какво да избера?
Значи казвате,че е въпрос на вероятност.
А аз се боях, че не зависи от късмета.
Само ако победиш играча с
най-добрата ръка.
Това се нарича блъфиране.
Познавач сте.
Да, в покера играеш не с картите,
а си играеш с човека отсреща.
А Вие добре преценяте хората.
- Да.
Дотолкова, че да забележа нотките
на сарказъм в гласа Ви.
Сега знам,че парите ни са в надеждни ръце.
Май смятате плана за неудачен?
Значи има план?
Стори ми се, че рискуваме милиони
долари и стотици животи
в игра на късмет.
Какво друго преценихте?
- За Вас ли, г-це Линд?
Красотата Ви е проблем.
Страхувате се,че не Ви приемат насериозно.
Това може да се каже за всяка
красива жена с половин мозък.
Да,но тази компенсира,носейки мъжки дрехи,
по-агресивна е от колегите си жени,
което й придава "бодлив" вид
и, каква ирония, е по-трудно да
бъде приета от мъжете-началници.
Които считат комплексите й за арогантност.
Обикновено бих предположил
единствено дете, но
по реакцията Ви на родителската
шега бих казал сирак.
Добре.
Съдейки по костюма сте учили в
Оксфорд или нещо подобно.
И си мислите че всички се обличат така.
Но го носите с такова презрение,
затова предполагам,че сте
от бедно семейство
и съучениците са Ви се подигравали.
Следователно сте учили там
по милостта на благодетел,
оттук и войнственото Ви поведение.
А тъй като решихте, че съм сирак,
същото мога да заключа и за Вас.
Познах ли?
Хареса ми тази игра.
Всичко се връзва!
МИ6 търси такива младежи, за които
не е проблем да жертват другите
в името на родината и кралицата.
Знаете. Бивши военни с приятна
усмивка и скъпи часовници.
Ролекс? Омега.
Прекрасно.
Едва се запознахме, затова не бързам
да Ви нарека коравосърдечно копеле.
Разбира се.
Но не е трудно да си представя,
че смятате жените за мимолетно забавление,
а не за смислено занимание.
Затова въпреки цялото Ви очарование, г-н Бонд,
аз ще държа под око парите на правителството,
а не идеалния Ви задник.
Значи го забелязахте.
Дори чиновниците имат въображение.
Как беше агнешкото?
Накълцано. Без жал.
Приятна вечер, г-н Бонд.
- Приятна вечер, г-це Линд.
Хотел "Сплендид", сър.
- Точно така.
Благодаря Ви, сър.
- Благодаря.
Тук са последните инструкции.
Очевидно ние сме влюбени.
Винаги ли
портиерът Ви информира за тези неща?
Само когато романсът е бил
принудително кратък.
Аз съм Арлингтън Бийч, професионален играч.
Вие,г-ца Стефани Уилчестър, наследница на...
- Не съм!
Трябва да ми се доверите.
Напротив.
От доста време сме заедно.
Затова имаме обща спалня.
Но аз съм от
строго католическо семейство.
Затова от
благорпиличие спалните ще са 2.
Мразя религията да застава
между нас.
Религията и заключената врата.
Ще имам ли проблеми с Вас,Бонд?
Не, не сте мой тип.
Интелигентна ?
Неомъжена.
Добре дошли в хотел "Сплендид".
Името Ви, г-не?
Джеймс Бонд.
Но потърсете Бийч.
Добре дошли,г-н Бонд.
Ти го подпиши, скъпа,
нали ти си от Хазната.
Приятен престой.
Благодаря.
Много смешно!
Ако Льо Шифр има такива връзки,
знае кой съм и кой осигурява парите
и въпреки всичко е решил да играем.
Значи или е отчаян,или самонадеян.
И в двата случая ми помага
да го преценя.
А в замяна получава име,
което така или иначе знае.
Но сега и той научи нещо за Вас.
Че сте безразсъден.
Вземете следващия.
Няма място за напомпаното Ви его.
Г-н Бонд, това е за Вас.
-Благодаря.
И аз те обичам, М.
Казвам се Матис, Рене Матис.
Аз съм вашата свръзка.
Знае ли, че го следим.
- Льо Шифр? Не мисля.
Защото няма "ние",сам съм.
Боя се,че ако имате неприятности тук,
прикритието ви няма да е от полза.
Льо Шифр пристигна вчера. И цял ден
възстановява старите си контакти.
Сега е много
близък с началника на полицията.
Ето го там,
мустакатият, вляво зад мен.
Това може да ни затрудни живота.
- И да го скъси.
Той не е от най-умните.
Мислех да го подкупя, но...
не разполагаме с
толкова пари като Льо Шифр.
Неприятно ми е да го кажа, но сега
май чиновниците ръководят МИ6.
Въпреки, че нямам нищо против тях.
Много от тях са прекрасни хора.
Затова реших, че ще е по-евтино да
излъжа заместника му,
че подкупваме началника.
Неверояни са възможностите на
"Photoshop", нали?
Мисля,че и Вие се развивате,г-н Бонд.
Да.
За Вас.
Искате да я облека ?
Искам да изглеждате страхотно.
И когато дойдете и ме целунете,
играчите да мислят за шията Ви,
а не за картите си.
Бихте ли го направили за мен?
Ще се постарая.
Благодаря.
Имам си смокинг.
Има смокинги и смокинги.
Този е от вторите.
Трябва да се вписвате в компанията.
Как...
Шит е по поръчка.
Прецених размерите Ви от пръв поглед.
Добър вечер, г-не.
- Добър вечер.
Благодаря.
Вие сте заместникът на г-н Блис.
Добре дошли, г-н Бийч.
Или сте Бонд? Малко се обърках.
Не бих желал да Ви объркам.
Г-не, заповядайте.
Добре дошли, дами и господа.
Както знаете, ще играем покер с
неограничен размер на залозите.
Г-н Мендел е от Базелската банка
в Швейцария, където са парите.
Дами и господа, всички сте
депозирали 10 мил. начална вноска.
Още 5 мил. могат да се добавят
по електронен път.
Парите ще се пазят докато се върна
и победителят въведе паролата си.
Така сумата ще може да се
прехвърли където пожелаете.
Г-н Бонд?
Ще работим по азбучен ред.
Моля елате да въведете
избраната от Вас парола.
Минимум шест символа.
Човекът с най-силна карта
ще бъде дилър.
Г-н Гаярдо.
Г-н Каминовски е
малък блинд - 5 000,
а г-н Фукуту, голям блинд - 10 хиляди.
Е, приятна игра.
Четирима играчи.
Залагайте!
Пас. Отново пас.
Залог 50 хиляди.
Отговор.
Отказ. Отказ. Продължаваме.
Г-н Льо Шифр.
Залог. 100 хиляди.
Нали трябваше да привлечеш
вниманието им на влизане.
Така ли? Извинявай.
Късмет, скъпи.
Ваш ред е, г-н Бонд.
Г-н Бонд?
Извинете. Колко беше залогът?
100 хиляди?
Отговор.
Здравейте!
Няма нужда да казвам колко
сте красива.
Хората по масите още Ви наблюдават.
Шампанско.
Г-н Льо Шифр.
Залог. Един милион.
Г-не, отговориха Ви.
Покажете картите, моля.
Фул хаус за г-н Льо Шифр.
Девятки и двойки.
Г-н Бонд?
Отказва се.
Повикайте бармана.
Сухо мартини. Да,г-не.
Не. Три части "Гордънс",една водка,
половин част вино "Lillet",
разклатете и добавете резенче лимон.
Да, сър.
Знаете ли, и за мен същото.
- И за мен.
Разбира се.
Приятел, и за мен едно,
но без лимона.
Това ли е? Ще играем ли вече?
Кой се е разбързал?
Извинете ме.
Много вкусно.
Развалихме прикритието си.
- Не.
Разкарахме едно непотребно и
създадохме едно полезно.
Той гледа ли?
- Да.
Добре.
Правя се на ядосана, защото с тези
загуби ще си тръгнем преди 12.
Макар че май не се правя,
а наистина съм.
Не е зле.
Трябва да му измисля име.
Но си заслужаваше. Да открия
какво го издава.
Какво имаш предвид?
- Окото му трепери,когато блъфира.
Блъфира?
Но той държеше печелившата ръка!
Но чак с последната карта.
Шансът да загуби беше 23:1 и той го знаеше.
Когато отначало вдигна, нямаше нищо.
Беше си чист късмет.
Взе ли микрофона? Да.
Благодаря.
Може пък да се справи.
Дами и господа, играем вече 4 часа.
Ще направим почивка.
Играта продължава след час.
Наздраве!
Мисля да докладвам за
"радостите на вечерта".
Е?
Какво искахте да ми направите?
Съвсем ме объркахте.
Казахте, че нямате търпение
да се качим в стаята. Хайде!
Добре, кажи какво е толкова важно?
Съжалявам.
Къде са ми парите?
Добър вечер.
- Добът вечер.
Имате пратка за мен.
Благодаря.
Мислиш, че можеш да ми изгубиш
парите и да не забележа?
Парите ти са в безопасност.
Отвори го.
Ще ги получиш утре. Всичките.
Обикновено отсичам ръка за измяна,
но на теб ти е нужна,за да играеш.
Дай си ръката!
Дай си ръката,красавице,или
ще ти отсека главата.
Иди в стаята. Чакай ме там.
Стълбите!
Дори не те защити!
Намери си ново гадже.
Намери Матис. Кажи, че труповете
са тук и искам да ги разкара.
Веднага. Върви! Върви!
Сменили сте ризата си, г-н Бонд.
Надявам се, че нашата игра
не Ви е изпотила.
Малко.
Но не смятам, че съм в опасност,
докато не заплача
с кървави сълзи.
Дами и господа, ако сте готови,
нека продължим.
Кръвта по ръцете ми.
Сякаш не мога да я измия.
Покажи.
Така е по-добре.
Студено ли ти е? Да.
Проблеми с труповете?
- Не съвсем.
Дори и мъртвите са от полза.
Това ще сплаши Льо Шифр.
Ще се чуди кой друг ще го посети.
Как е момичето?
Разтопи ли леденото Ви сърце?
Отказ, отказ и отказ.
Остават трима играчи.
Г-не?
Триста.
Залог 300 хиляди.
Отговор.
И отговор.
Трима играчи.
Пас.
Г-н Бонд?
Залог. 500 хиляди.
Виж! Потрепването. Той блъфира.
Джеймс беше прав.
Вие сте.
Залогът е вдигнат. Един милион.
Явно някой знае нещо,което не знам.
Отказ. Ваш ред е, господа.
Два.
Вдигане на два милиона.
Вие сте.
Залагам всичко.
14 мил. и 500 хиляди.
Ваш ред е, г-н Бонд.
Бонд трябва да отговори, за да го предизвика.
Отговарям.
Господа, покажете картите.
Фул хаус, попове и аса.
Г-н Льо Шифр?
Четири валета.
Печели г-н Льо Шифр.
Мислехте че блъфирам ли, г-н Бонд?
Моля, ще прекъснем за един час.
След това големият блинд ще е 200 хиляди.
Ще ми трябват онези 5 мил.,
за да вляза пак в играта.
Не мога, Джеймс.
Виж, сбърках.
Бях нетърпелив,дори
арогантен,но мога да го победя.
Съжалявам.
Съжалявам?
Защо не си продължиш мисълта?
Например:
Съжалявам, че Льо Шифр ще спечели
и ще умрат невинни хора. Как звучи?
Загуби заради голямото си его.
И заради него не го проумяваш.
Това е проблемът.
Само ще продължиш да губиш.
Значи си идиотка.
- Моля?
Казах, че си проклета идиотка!
Погледни ме.
Мога да го победя и ти го знаеш.
Пусни ми ръката!
Водка-мартини.
Разклатено или разбъркано?
- Хич не ми пука!
Джеймс...
- Изведи момичето!
Интересна игра. Извинете, че
не се представих по-рано.
Феликс Лайтер, братко от Лангли.
Имай малко вяра.
Възгордя се и
реши,че ти е в ръцете.
Така беше. Извини ме.
Няма ли да влезеш пак?
Не.
Слушай, губя прекалено много.
Няма да издържа дълго.
Ти имаш по-голям шанс,
ще те финансирам.
Ще ти дам пари да продължиш.
Но ето какво,
ако спечелиш, ЦРУ ще го арестува.
А печалбата?
Мислиш ли, че парите ни трябват?
Да вдигнем ли блиндовете?
Защо не.
Залагам.
Вдигам.
Извинете, моля.
Залогът е вдигнат. 500 хиляди.
Отказ.
- Благодаря.
Един момент.
Извинете сър, Вие сте големият блинд.
Малкият блинд, моля.
Кой е?
Отровили са Бонд. Сърцето му ще спре.