Успокой се и ме слушай,иначе
ще умреш до 2 мин.
Целият съм слух.
Извади дефибрилатора от отделението.
Знаем ли каква е отровата?
Започни сканиране.
Сложи електродите на гръдния си кош.
Камерна тахикардия. Било е дигиталис.
Какво да му дадем?
Антихистамини? Адреналин?
Когато зареди...
- Бонд, не натискай копчето!
Недей!
- Сърцето му ще спре!
Има време само за един разряд
преди да изгуби съзнание.
Забий синята спринцовка във
вената на шията.
Ще противодейства на дигиталиса.
Ще припаднеш до секунди,
а сърцето ти трябва да работи.
Натисни червеното копче сега!
Бонд, натисни копчето!
- Веднага!
Добре ли си?
- Аз ли?
Благодаря.
- За нищо.
Трябва да отидеш в болницата.
- Добре.
Но първо да спечеля играта.
- Нали няма пак да се върнеш?
Еми,как иначе!
Залог. Един милион.
Отговарям.
- Господа, покажете картите.
Две двойки, аса и седмици.
Дамата е по-силна. Печели.
Извинете, последната ръка
едва не ме уби.
Господа, навлизаме във финалния етап.
Големият блинд вече е един милион.
Четирима играчи.
Г-н Бонд?
- Пас.
Заложени са вече 24 мил.
Пас, пас, всички са пас.
Четирима играчи.
Пас.
Залагам всичко. Шест милиона.
Залог 6 000 000.
5 000 000. Залага всичко.
Залогът е 6 мил.
Вдигам.
Залогът е вдигнат на 12 мил.
40 мил. и 500 хиляди. Всичко.
Залогът е вдигнат.
Ами, мисля да отговоря.
Отговор.
Заложени са 115 милиона.
Господа, картите.
Флъш. Асо, поп и дама.
Фул хаус. Осмици и аса.
По-висок фул хаус. Аса и шестици.
Г-н Бонд?
Пет поредни от пика. Стрейт флъш.
Това е печелившата ръка.
Печели г-н Бонд.
За Вас.
- Много благодаря.
Вече е твой.
- Благодарности, братко.
Поздравления.
- Трябва да го отпразнуваме.
Едва не умря преди час.
Хайде! Умирам от глад.
Матис е. Американците са
осъществили контакт с Льо Шифр.
Ще го екстрадират до сутринта.
Знаеш ли защо се нарича "Веспър"?
Заради горчивия послевкус.
Не, защото опиташ ли веднъж,
само него искаш да пиеш.
О,това беше добре казано.
Да, много добре.
Но се смееш.
- Смея се на теб.
О, чудесно.
Разбрах какво е бижуто.
Алжирски любовен възел.
- Така ли?
Мислех, че е просто дрънкулка.
- Не, напротив.
Някой ти го е подарил.
И е голям късметлия.
Бързо превключваш, нали.
Не те притеснява,че уби онези.
Няма да си върша
добре работата, ако съм мъртъв.
Не ти вярвам.
Имаш избор.
Никой не те задължава да го правиш.
Защо тези, които не слушат съвети,
много настояват да дават?
Мислиш, че не мога да следвам
собствените си съвети?
Мисля, че имаш някаква цел.
И май никога няма да разбера каква е.
Матис ме вика.
Лека нощ. И още веднъж честито.
Матис.
Боя се, че твоят приятел
Матис всъщност е
моят приятел Матис.
Леле. Добре се грижиш за тялото си.
Колко жалко!
Знаеш ли, никога не съм ги
разбирал тези уреди за мъчения.
Няма нищо по-лесно от това,да
предизвикаш болка.
Разбира се,важна е
не само болката, но и мисълта,
че ако не се възстановиш скоро,
няма да ти останат много мъжки
отличителни белези.
Въпросът е само, дали ще
се възстановиш с времето.
Искам само парите.
Г-ца Линд ще ти даде номера на
сметката, ако още не го е дала.
От теб искам само паролата.
Паролата, моля.
Нещо ме сърби. Там долу.
Би ли могъл да...
Не, не. От дясно, от дясно.
Много сте забавен, г-н Бонд.
Да, да, да!
Сега всички ще разберат, че
си умрял, чешейки ме по топките.
Аз ли? Аз съм умрял?
- Да.
Защото каквото и да правиш,
няма да ти дам паролата
и клиентите ти ще те намерят и
ще те нарежат жив на парчета.
Защото дори да ме убиеш,
няма къде да се скриеш.
Не си познал!
Защото като убия теб
и малката ти приятелка,
твоите хора пак ще ме посрещнат
с отворени обятия.
Защото имат нужда от тайните ми.
Информация.
Дай ми паролата и поне нея
ще оставя жива.
Хайде, докато е още цяла.
Няма да я кажеш, нали?
- Не.
Така и предполагах.
Ще ти дам каквото си поиска.
Ще намеря парите.
Кажи им, че ще ги намеря.
В нашата организация важни са
не парите, а доверието.
Франческо, събужда се.
Веспър, Веспър.
Не, Матис.
Ще повикам доктора.
Някаква идея?
Моля?
Защо ви оставиха живи.
Къде е тя?
Спи.
А аз трябва да ти дам да изпиеш това.
Много странно, всички са мъртви,
само вас двамата е пощадил.
Сякаш праща послание.
Видя ли убиеца ?
- Не.
Жалко.
Пий!
Друго да помниш, което би ни помогнало ?
На нас?
Или на теб ?
Здравей.
- Здравей.
Добре ли си?
- Само те будех.
А ти всеки път ме гледаш така,
сякаш не си ме виждал от векове.
Чувствам се като новородена.
Ако беше новородена, щеше да си гола.
Хвана ме!
Но можеш да ме хванеш където искаш.
Мога ли?
Където и както пожелаеш.
Значи вече ме харесваш?
- Да, може да се каже.
Защото до неотдавна изпитваше към мен...
ами, май най-подходящата дума е омраза.
Боя се, че съм сложна личност.
Да, от това трябва да се боя.
Здравейте!
Точно навреме.
О, г-н Мендел. Как е в Швейцария?
Извинете. Не исках да прибързвам,
но 120 милиона са много пари.
Очевидно. Носите ли бонбони?
Боя се, че не!
Бихте ли въвели номера на сметката.
И паролата.
Хайде, напиши я.
- Но не я знам.
В Е С П Ъ Р
Парите са прехвърлени.
Простете за безпокойството.
Довиждане.
- Довиждане, г-н Мендел.
Знаеш ли, Джеймс.
Дори от теб да беше останала само
усмивката и малкият пръст,
пак щеше да си по-голям мъж
от всички, които познавам.
Защото знаеш какво мога да
правя с малкия си пръст.
Нямам представа.
- Но искаш да разбереш.
Няма да ме допуснеш до себе си,нали?
Пак си сложил бронята.
Нямам вече броня.
Ти ми я свали.
Каквото е останало от мен,
каквото е останало,
който и да съм...
Аз съм твой.
М няма да забележи отсъствието ми.
Ще бъде заета да разпитва Матис.
Матис?
Когато ти разказах за
потрепването на Льо Шифр,
Матис пък е казал на него.
Така ме победи.
Същото важи и за импланта.
Макар че за това нямам нищо против.
Не мога да повярвам.
Нито пък аз.
Мислех,че ми пази гърба.
Но ето, получи си го.
Всеки ли може да се издаде?
Да.
Всеки, с изключение на теб.
Може би затова те обичам.
Обичаш ме... ?
Толкова, че да се откажа от всичко
и да обикаляме света,
докато се наложи някой да си
намери почтена работа.
Но това май ще си ти, защото аз
от почтена работа не разбирам.
Говориш сериозно!
Както каза, ако продължавам така,
скоро съвсем ще затъна.
Напускам, докато още имам себе си.
Това достатъчно ли е?
М, приемете оставката ми считано
от този момент.
С уважение, Джеймс Бонд.
Стига, стига!
Трябва да отида до банката.
Колко е часът?
Колко пари месечно ни трябват според теб ?
Имам достатъчно.
Искам да си плащам за своя дял
от общата ни мечта.
Вече не носиш колието си.
- Да.
Време беше.
Забрави предишната любов?
Понякога човек забравя миналото.
Очевидно е моят работодател.
Връщам се след месец.
Хайде!
Аз ще взема парите,а ти ще напазаруваш!
Ще се видим в 12, нали?
Ало, М?
Получих писмото Ви.
- Да.
Ще го обсъдим после.
При мен е един мил човек от Хазната,
който се чуди кога ще ни преведеш парите.
Срамота.
Мислех, че няма да им липсват.
Да, казах му да не се тревожи.
Значи днес ще ги преведеш ?
- Веднага отивам в банката.
Джеймс Бонд. Търся г-н Мендел.
- Ало.
Г-н Мендел, имам проблеми с
достъпа до сметката си.
Прехвърлихме парите на сметката,
която приятелката Ви даде.
Дори в момента някой ги тегли.
Къде?
Венецианският клон, разбира се.
Площад "Сан Марко".
"Среща след 30 минути."
- Проблем ли има, г-н Бонд?
Ще я убия!
Нека аз.
Прости ми, Джеймс.
Имала е приятел. Френски алжирец.
Много са се обичали.
Отвлекли го хора от
организацията на Льо Шифр
и я изнудвали, че ще го убият,
ако не им сътрудничи.
Трябваше да разберем, но понякога
сме толкова заети с враговете,че
забравяме да следим приятелите.
Как сте?
Беше оставила телефона си.
Била е сигурна, че ще го проверя.
Знаела е, че Вие сте си Вие.
Поне това оневинява Матис.
- Не.
Не?
Не. Доказва, че тя е виновна,
а не, че той е невинен.
Може да са действали независимо
един от друг.
Не вярваш на никого, нали, Джеймс?
Не.
Значи си научи урока.
Върни се възможно най-скоро.
Нужен си ни.
Разбрано.
Ако ти е нужно време...
- Защо да ми е нужно?
Работата е свършена.
Кучката е мъртва.
Джеймс.
Питал ли си се някога защо
не те убиха онази нощ?
Не е ли очевидно.
Направила е сделка -
животът ти срещу парите.
Сигурно се с надявала да я оставят жива.
Но е знаела, че ще умре.
Но сега няма да узнаем кой стои зад всичко.
Следата изстина.
За Джеймс:
Г-н Уайт, +3926222431
Ало?
Г-н Уайт, трябва да поговорим.
Кой е?
Казвам се Бонд.
Джеймс Бонд.