Господа,
това може да е само едно упражнение
дадено от Министерството на Отбраната,
но за мен е въпрос на чест че точно
Секция-00 е избрана за този тест.
Вашата задача е да проникнете в
радарната инсталация на Гибралтар.
SAS ще излъчва сигнал който
ще ви прикрива,
така че аз знам че няма да се
провалите.
Успех!
Ама че вятър!
По-дяволите!
Така е, колега.Ти си извън играта.
Играта свърши, шах-мат.Ти си мъртъв.
Не!
Стой!
Хей! Чакай, нали си мъртъв!
Тук всичко е много скучно, Марго.
Няма нито плейбои нито тенис играчи.
Ако можех да намеря един
истински мъж!
Трябва да използвам телефона.
Ще ви се обади по-късно.
-  Ама кой сте вие?
- Бонд. Джеймс Бонд.
Централа, тук е 007.
Ще Ви докладвам след час.
Ще се присъедините ли?
По-добре направете две.
БРАТИСЛАВА, ЧЕХОСЛОВАКИЯ
Сондърс, завеждащ секция V, Виена.
Много закъсняхте.
Това е мисия, а не маскараден бал.
Имаме време.
- Сега, къде е нашия човек?
- В ложата. Между гардовете на КГБ.
Очарователно момиче, с челото.
Забрави за девойките веднъж, Бонд.
Косков ще напусне в антракта.
По-добре да тръгваме.
Загаси лампите.
Трябва да разбереш още нещо, Бонд.
Генерал Косков е от ръководството на КГБ.
Предателството му е моя работа.
Той се свърза с мен.
Планирал съм всичко до
последния детайл.
- Ще използваш с меко покритие,предполагам.
- Не, със стоманено.
Снайперистите на КГБ обикновенно
използват бронежилетки.
- Какъв е плана за бягство?
- Съжалявам, човече.
Секция 26, Параграф 5.
Тази информация се знае от тези
които трябва да я знаят.
Сигурен съм че разбираш.
Косков е под постоянно
наблюдение на КГБ.
Снайперистите са поставени
да го наблюдават
и той специално пита за теб
за да го защитиш.
- Защо аз?
- Според него си най-добрия.
- Къде е колата?
- На пътя отзад.
Дай ми стола.
Ще му дадем 10сек. преднина
да стигне до нас.
Достатъчно време за един снайперист
да направи ягодово сладко от него!
Ето го Косков.
Какво чака?
Снайперист. Два етажа нагоре,
средния прозорец.
Момичето с челото!
Стреляй, Бонд, стреляй!
Застреляй я! Какво чакаш?
Нарочно пропусна!
Къде е той?
- В багажника.
- Първо там ще проверят.
- Но моя план за бягство...
- Отлага се.
Качи се отпред.
- Джеймс. Джеймс Бонд!
- После, Генерале.
Ще го изтървем.Ще Ви чакам на границата.
23.00 часа. Бъдете там.
- А как ще го изкараш?
- Съжалявам, човече.
Секция, параграф 5:
"които трябва - знаят"!
Сигурен съм че разбираш.
- Снайпериста беше жена.
- Забелязах.
Някои от най-добрите стрелци
на КГБ са жени.
- Дали...?
- Да не говорим за това сега.
Не, разбира се не.
Сега те ме търсят! Ако затворят
границата, как ще се измъкна?
Не се притеснявай за това, Георги.
Имаме тръбопровод на запад.
- Росика Миклош.
- Това е нашият човек.
Радвам се да работя отново с вас,
Г-н Бонд. Ела.
Тихо.
- Трябва да сме внимателни.
Вкарай го в прасето.Прасе?
Какво прасе?
Почистващо устройство за тръбопровода.
Това е проектирано за един човек.
Тръбопровод? Имаш предвид
нашия тръбопровод?
Велико Съветско постижение -
руска газ за запада.
- Не и аз! - Не се притеснявай, Георги.
Това е парче от тортата.
Тортата е без значение.
Ако отвориш клапана преди 100,
ще станеш на борш!
Прасета! Борш! Торта!
Трябва да има и друг начин!
Влизай. Сложи си маската
и дишай нормално.
- Стига приказки!
- Отпусни се, Георги.
Колко хора прекарваш на месец с това.
- Колко пъти сте го използвали?
- Ти си ни за първи път.
Запомни. Когато това покаже 100,
натисни това. Не преди.
- Къде отиваш?
- Да се погрижа за контрольора.
Когато прасето тръгне,
контролния панел ще засвети
като коледна елха.
Ти за какво момиче ме мислиш!
Добре дошли в Австрия, Генерале.
Хайде. Качете го горе.
Хайде, по-живо!
Точно така. Поехме го.
Извинете. Затвори го.
Благодаря.
Горе главата, Сондърс.
Операцията е успешна.
- И официално е твоя.
- Няма да оставя това така, 007.
Казах на  M че си пропуснал нарочно.
Заповедта беше да убиеш снайпериста.
Зарежи заповедите.
Убивам само професионалисти.
Това момиче не знаеше от коя
страна на пушката се стреля.
Давай направо.Кажи на M каквото си искаш.
Ако ме уволни, ще съм му благодарен.
Каквато и да е , съм я белязал
за цял живот.
Руски генерал избягал!
Ула Ярков. Потвърдени убийства,три.
Непотвърдени, две.
Начин на убиване:
удушване с ръце или бедра.
Джеймс, напълно твой тип!
Отново грешиш, Мънипени.
Ти си мой тип.
Тук има и друга секретна информация.
Специалност - куклен театър.
Начин на убиване:
експлозиви в плюшени мечета.
Това имаме за жените убийци в КГБ.
Знаеш,ще се опитаме да
намерим информация
за лицето извън Съветския блок.
Ще трябва да почакаш. M иска да напуснеш
централата в Блайден.
Така. Търси я и при умрелите и навсякъде.
О! Господи!
Правим нещо за американците. Казва се
Гето Бластер.
По-добре побързай. M иска да спреш в
Хародс за да вземеш една пратка.
Мънипени, прегледай записите на монитора
от чешките издания и вестници
за каквато и да е информация за жена
челист от консерваторията в Братислава.
Не знаех че си музикален маниак, Джеймс.
Винаги когато искаш можеш да послушаш
моята колекция  на Бари Манилоу...
- Съжалявам, сър. Извинете.
- Проклети янки.
Добро утро, сър.
Контролен пост. 007 дойде.
Съжалявам, Г-н Бонд.
Трябва да оставите железата.
Благодаря, сър.
- Добро утро, сър. Да ви помогна?
- Не, благодаря.
Насам към кабинета.
Влез.
Джеймс!
Джеймс, никога няма да забравя
какво направи за мен!
Благодаря и какво... Какво е това?
От Хародс. Господ те праща!
Храната тук е ужасна.
- Пресните зеленчуци са прекрасни.
- Да, да. Както казват руснаците,
сърцето и стомаха са добри приятели.
Какво е това? Хайвер. Да, това е
селска храна за нас, но с добро
шампанско ще е ОК.
Болинджър RD. Най-доброто!
Марката в списъка беше съмнителна,
сър, затова избрах нещо друго.
Великолепно, Г-н Бонд!
Може ли да спомена че сме се
събрали на разговор?
Разбира се. Да започваме.
Целият съм ваш.
- Къде е обичайния млекар?
- Какво казваш?
- Грип.
- Хей, шах-мат. Гледай!
- Входа на кухнята , е там отзад.
Генерал Леонид Пушкин е причината
да избягам.
Какво? Заради вашия шеф?
Гогол се промени когато се свърза
с чуждите служби.
Бяхме като братя,
но сега той е различен човек.
Властта му взе акъла.
Той е луд, като Сталин!
Мрази новата ни политика
на разведряване.
Това са секретни директиви
от Пушкин.Смърт на шпионите.
"Смърт за шпионите", Министре.
Програма за политическите убийци,
и списък с мишените - Британски и
Американски агенти.
Когато това започне,
вие ще отвърнете със същото.
Съветските и Западните служби
ще се самоунищожат.
Това ще ни доведе до ядрена война!
Освен ако Пушкин бъде...
Както казвате вие?
Сложен на място.
Къде е Пушкин сега? В Москва?
От три дена се намира в Танжер.
Прикритие - Северноафриканска
търговска конвенция.
Истинска причина?
Новата директива.
Министре,имайки предвид важните
неща които Г-н Косков току що ни каза,
мисля че трябва да се консултираме
с висшестояща инстанция.
- На всяка цена. Довиждане,Г-н Косков.
- Довиждане, сър.
Ето те и теб. Добро момче.
- Добър ден.
- Добър ден. Оставете го там долу.
Чао.
Четвърти до базата!
Четвърти, тук е централа.
Къде сте?
Може би имате повреда.
Четвърти до базата.Има изтичане
на газ в централната сграда.
Няколко души са зле. Евакуация.
Изпратете линейки.
Четвърти, разбрах ви.
Централа до всички.Код 10.
Започваме спасителна операция.
Евакуирайте централната сграда.
Незабавно. Незабавно.
Четвърти до базата.
Голяма експлозия на газ.
Изпразнете централната сграда.
КГБ!
Стой назад!
- Ставай. Хайде!
- Не ме убивай! Не ме убивай!
Мърдай. Мърдай!
Изпразнете централната сграда.
- За кого е това?
- За вас, другарю.
Помагай или ще те убия.
Мърдай! Бързо.
Само медицинските екипи
имат достъп в района.
Стойте далече от къщата.
Моля не използвайте частните телефони.
Двама мъртви, двама в болница, и Косков
обратно в Москва, ако не са го убили.
Станахме за смях пред
разузнавателните служби.
Първия ни голям удар от години,
измъкнат ни под носа от КГБ
часове след неговото бягство!
- Има ли следи от него?
- Нищо.
- Трябва да е работа на Пушкин.
- Да, трябва да тръгвам.
Ще се срещнем днес следобед.
Трябва да задушим операция
Смърт на шпионите още в зародиш.
Пушкин ще е в Танжер още два дни.
Трябва да му издадем
смъртна присъда.
Този план за убийства на агенти
звучи малко измислено, сър.
- Познавам Генерал Пушкин.
- Мислиш ли че аз не го познавам?
Работил съм с него по няколко случая!
Пътищата ни се пресичат от години.
Той е упорит и находчив,но...
- Не вярвам да се е побъркал.
- Поне не досега.
Това дойде от Гибралтар.
Намерено до тялото на 004.
Вашето име също е в списъка
на Пушкин, 007.
Най-напред искам да проверя няколко
неща,сър.Например снайпериста.
Да. Четох доклада на Сондърс.
Излагате на опасност операцията
- като отбягвате да стреляте по красавици.
-Не е точно така,взех
решение в последния момент.
- Просто инстинкт.
- Връщам обратно 008 от Хонг Конг.
Той ще го направи. Не познава Пушкин.
Той следва заповеди, не инстинкти.
- Ще вземете две седмици почивка.
- Не!
Сър.
Ако трябва да се направи,
по-добре да съм аз.
Така,спуснете го бавно.Внимателно.
- Добро утро, Q.
- Добро утро, 007.
Какво си намислил.
Имам нещо за теб.
Просто го приспособяваме.
Сега, внимавай, 007.
Звуков приемник.
- Изненадай ме.
- С ръка натискаш този бутон тук.
Ето така. Виждаш ли?
Така. Сложи това.
Така. Сега изсвири първия такт
на "Rule, Britannia".
Приспивателен газ. Ефективен обхват?
Ooх, около пет крачки.
Дезориентира всеки нормален човек
за около, ooх, 30 секунди.
Няма да намериш много нормални
хора в този бизнес, Q.
Какво става ако в стаята зазвучи -
"God Save the Queen"?
Ето какво,007,в приемника сме монтирали
мощен концентриран експлозив,
достатъчен да взриви вратата
на който и да е сейф.
Магнитно е.
Задействащият сигнал е персонален.
- Какъв е моя код?
- Oх, много удобен.
- Вълчи вой.
- Имаш предвид, ъм...
Стоп!
Тези ключове ще са ти от полза.
Отварят 90% от всички ключалки
в света.
Добре, Сядай и се разполагай удобно.
- Добра работа, Мънипени. Това е тя.
- Записите ни дават тази информация.
"Кара Милова,
талантлив стипендиант челист,
на която и раняват ръката по време
на антракта миналата седмица.
Ще е в академията в четвъртък,
свирейки Бородиновите
'String Quartet No.2 in D'."
Това е утре.
Мънипени, ще ми трябват документи за
пътуване за Танжер през Братислава.
И да си остане между нас.
Това момиче трябва да е
много талантливо.
Повярвай ми, интереса ми към нея
е чисто професионален.
- Ще направя едно кръгче с Aston Martin-а.
- Внимавай, 007.
Току що съм го боядисал!
Хвърлих оръжието в реката.
КГБ оплескаха нещата.
Вие сте англичанин Кой сте вие?
Слушах ви вчера в консерваторията.
Беше прелестно.
Видях какво стана в трамвая.
От къде го взехте?
Щаба на КГБ?
Пуснаха ме тази сутрин.
Погледнете отсреща на улицата.
Пуснали са ви за да ви проследят.
Не разбирам.
Защо се опитвате да ми помогнете?
Какво иска Пушкин?
Пита ли ви за Георги Косков?
Иска да знае къде е той сега.
- Казахте ли му?
- Не.
Умно е постъпил Георги,
използвайки халосни патрони.
Накара Британците да повярват че
наистина е избягал от КГБ.
От къде знаете това?
Той ми го каза.
- Говорил си с него?
- Преди два дни. В безопасност е.
- Приятел ли сте му?
- Работили сме заедно.
Милия ми Георги!
Спази си обещанието към мен.
Къде отиваме? В Лондон?
Не, за сега. Според Британците той
ще е в безопасност ако е в движение.
- Най-вероятно ще го срещнем във Виена.
- Виена?
Трябва да тръгваме веднага,
преди да те хванат отново.
- Но как?
- Ще измислим нещо.
Стягай багажа. Вземи си топли дрехи.
Изглежда този номер мина.
Моето чело! То е в консерваторията.
- Ще ти взема друго във Виена.
- Не, трябва да се върнем за него.
Имаме 10 мин. преди да разберат
какво се е случило.
- Трябва да си взема челото.
- Няма начин!
Хайде, влизай!
Защо не изучихте цигулка?
Хванахте полицейската честота.
Трябва да е от атмосферните аномалии.
Търсят западняшка кола.
Мъж и жена.
И едно чело!
Изглежда са ни открили.
Отбий в страни и спри!
- Какво стана?
- Корозия от солта.
Ще блокират пътя.
- Какво е това?
- Има някои допълнително
инсталирани екстри.
Невероятно, това са модерни
бронирани стъкла.
Внимавай!
Виж на къде води този път.
Води към едно езеро.
Време е да излизаме.
Джеймс!
Дръж се здраво.
Почти успяхме.
Хайде, бързо! Давай!
Добре,че настоя да вземем
това чело!
Съжалявам!
Не точно сега!
Ето, размахай това.
Наведи се!
- Нямаме нищо за деклариране!
- Само едно чело!
ТАНЖЕР
Изчакайте тук, Сър, да намеря шефа.
Генерал Пушкин, за мен е удоволствие.
Аз съм Брат Уитъкър.Не съм
очаквал да ви видя в Танжер.
Генерал Косков с вас лие?
Война. Войната винаги е била
основна работа на мъжете.
Глупаците казват че най-великите
открития са неща от сорта
на колелото и азбуката.
Според мен това са оръдията,
тарана и барута.
Как ти харесва моя пантеон
от велики командири?
- Касапи.
- Хирурзи..
Разрязват обществата като мъртва плът.
Нека ви покажа нещо.
Свободно, Сержант. От тук, сър.
Моето хоби - стратегии и тактики
на световни исторически битки.
Афганистан,
Северозападната граница, 1895.
Началната версия на първата
картечница.
303-калибър Максим.
Английските Кралски пушки,
изтрепали по-многочислен враг.
Задържащ Британците за следващите
25г. в Афганистан.
Вие Руснаците се нуждаете сега
от модерния еквивалент на Максим.
Трето поколение със светлинно насочване.
Лазерен прицел, с къса цев автоматични
пистолети.Пехотински мини ракети.
Обсег - 5км.С памет.
Просто стреляш и забравяш.
Пробиващи всички съществуващи брони.
Да, сър! Всички мостри могат
да се поръчат.
Поръчките са отменени.
Ще трябва да върнеш нашия депозит
от $50мил. в следващите 48 часа.
Това е несериозно, Генерале.
Знаете колко трудно се снабдяваме
с подобно оборудване?
Това са последни Американски и
Европейски разработки.
Поел съм ангажименти,кредитни писма,
специални бакшиши.
Знаем че имате нашите пари във ваша
Швейцарска сметка за 8 седмици
така че няма да купувате нищо с тях.
Вижте, не мога да прекъсна поръчките
от тук нататък.
Като войн на войн,
имате честната ми дума...
Спестете ми военните преструвки.
На коя армия служите?
Изгониха ви от West Point
за измами.
След което бяхте за кратко
наемник в Белгийско Конго.
После работихте с някои бандити
за да финансирате първите си доставки.
Лъжи разпространени от
моята конкуренция.
Забравете за парите
както се казва "война за освобождение"
Ще продължавам да снабдявам генерал
Косков.Той е моя кредитор.
Парите след два дена, или ще сте
извън бизнеса за винаги.
Георги Косков също.
Не знам точно какво вие
двамата сте намислили,
но то приключи. Разбрахте ли?
Внимателно.
Такси!
Виена е прекрасна, точно както
Георги казва.
- Много си се загрижила за него, или не?
- Дължа всичко на него.
Стипендията си в консерваторията,
Страдивариуса си.
- Твоето чело е Страдивариус?
- Най-прочутото.Лейди Роуз.
- Георги го взе от Ню Йорк.
- Като подарък.
Може би един ден ще свиря там.
В Карнеги Хол?
- Георги вярва че ще мога.
- Сигурен съм че е прав.
- Ще отидем ли при него сега?
- Да. Освен ако не е в движение.
Ако е,ще ми остави съобщение.
- Внимателно.
Добър ден, г-н Бонд.
- Ще ползвате ли обичайната стая?
- Не тази вечер, Ханс.
- Ще вземем две стаи.
- Да, сър.
- Да ви кача ли водка мартини горе?
- Шейквана, не разбъркана.
Разбира се.
Universal Exports.
Бонд е. Трябват ми два билета за
операта довечера, в ляво от ложите.
- Харесва ли ти?
- За принцеса или комисарска жена?
- Да я купим тогава.
- Не се шегувай!
- Кой ще плати?
- Георги, разбира се.
Шефа те вика.
Ще докладваме.
Много добре. Свободно, Сержант.
Пушкин си иска парите обратно.
Не се притеснявай.Убедих Британците
че Пушкин е опасен.
Ще изпратят най-добрия си агент,
Джеймс Бонд, да го елиминира.
Не съм убеден. Некрос не успя.
Работил съм с Руснаците.
Знам доста за тях.
Не мога да рискувам моите другари
които разчитат на мен.
Ами те разчитат на мен. От къде ще взимат
оръжие и оборудване?
Основния ни план е чудесен.
Пушкин е, как да кажа, история.
Не все още. Джеймс Бонд и
с пръст не го е пипнал още.
- Британеца е предпазлив.
- Да.
Полагаме усилие да ускорим това.
Например,
Ако още един агент загине.
Давай. Но ако Пушкин е все още жив
на конференцията, убийте го!
- Цял живот съм мечтала за това.
- Може да свириш един ден тука.
Толкова много се надявам за това.
Извини ме за малко.
- Това е тя...?
- Момичето с челото.
- Снайпериста на КГБ? Защо си я довел тук?
- Тя не е снайперист на КГБ.
Тя е приятелка на Косков.
Стреляла е с халосни за да направи
бягството му истинско за нас.
Бягството на Косков е фалшиво?
КГБ си го отвлякоха обратно.
От нас се очаква да мислим така.
Това са сериозни обвинения, Бонд.
Какво ще правиш сега?
Предполагам приятелите на Косков
ще искат да разберат колко
олово мога да понеса от тях.
Знаеш ли че той е подарил чело от
Ню Йорк което се казва Лейди Роуз?
- Чело с име?
- Това е Страдивариус.
Те всички си имат имена.
От къде ли е взел пари Косков?
Провери за това.
До довечера ми трябват документи за нея.
Утре ще я изведа извън страната.
Тук. Взех това този следобед.
Виж, това е супер незаконно.
Трябва да взема потвърждение от Лондон.
Не можем да чакаме, Сондърс.
Това момиче ни е шанса да
върнем Косков обратно.
Много добре.
Най-много да си загубя пенсията.
Среща на Пратер Кафе близо до
колелото Ферис по среднощ.
- Няма повече.
- Ето онова!
Качи ме на колелото.
Ще можеш да разгледаш по-добре.
Това истина ли е или сън?
Какво стана? Защо спряхме?
Така го нагласих.
Можем да останем цяла нощ тука.
Недей.
Не е възможно.
Познаваме се от два дена и единствено
си мисля как да останем заедно.
Не мисли.
Просто бъди щастлива.
Ще искате ли още едно кръгче?
Ще се върна след минута.
Може да има съобщение за мен.
Купено е наскоро на
разпродажба в Ню Йорк.
Артикул 124, Лейди Роуз,
чело на Страдиварий от Кремона, 1724.
Продадено за $150,000
на Брад Уитъкър.
Уитъкър? Оръжейния доставчик?
Същия.
Косков и Уитъкър.
- Къде е сега Уитъкър?
- В Танжер.
Ами добре.
Успех.
Сондърс.
Благодаря.
Къде отиваш?
Какво стана?
Злополука ето там.
Чухте ли се?
С Георги ли?
Да.
Имам съобщение.
Той е с Уитъкър в Танжер.
Брад Уитъкър? Американеца?
- Познаваш ли го?
- Той е покровител на артистите.
Георги каза че той ще ми помогне.
Кога трябва да тръгнем?
Незабавно. Обещах на Георги да те върна
колкото мога по-скоро.
Не можем ли да останем за няколко дни?
Не. Тръгваме при първа възможност
утре сутринта.