Обадете се Кейп Ком. Кейп Ком?
Тук Юпитер 16.
Можете ли да преминете в четвърта орбита?
Кейп Комп до Юпитер 16.
Можете ли да потвърдите,
че налягане 02 е в допустимите граници?
Разбрано. Системата за контрол
на средата изглежда , че работи.
Ясно. От тук всичко изглежда наред.
Трябва да тръгвате за орбита четири.
Юпитер 16. Разбрано.
Прибирате всички свободни трансмисии.
Готови за И.В.А.
Юпитер 16, тук Кейт Ком.
Започнете космическата разходка,
когато свършите.
Имате време за опит
с друга И.В.А.
Така че не се мотай много, Крис.
Добре, Flight.
Не бери грижа. Ще се придържаме към плана.
- Разбрано.
Кейп Ком до Юпитер 16. При мой
сигнал ще бъде четири плюс три седем.
Четири, три, две,
едно... Сега!!!!
Кейп Ком, тук е Крис. Отвън съм
- Здрасти, Крис!!
Край на връзката ни.
Всичко ми изглежда прецакано.
Супер.
Системите за маневри проработиха този път.
Използвах го да изляза.
Това направи нещата много по-лесни!.
Кейп Ком за Хаваи ,тук е въздушен контрол, отговорете..
Хаваи, разбрано.
Хаваи, очакваме да започнем космическа
разходка над станцията ви при тази обиколка.
Хаваи до Юпитер 16.
Неиндетифициран обект се приближава
към вас бързо откъм задната ви страна.
Виждате ли го?
Хаваи, при нас няма нищо. Задръжте, докато проверим космическата диря...
Хаваи до Юпитер 16.
Повторям, Хаваи до Юпитер 16.
Неиндетифицирания обект е във вашия обсег.
Нищо не виждаме.
Може ли да ми дадете координати?
Вижда се , че идва бързо ,
от задната ви страна.
Хей, сега го виждам.
Това е друга космическа совалка!
Повтарям, Това е друга космическа совалка!
Изглежда ли, че идва насам?
Връзката се разпада. Повторете.
- Изглежда ли, че идва насам?
- Крис, какво става?
Идва право към нас.
Предната й част се отваря!
Повтарям, предната й част се отваря!
Идва право към нас.
- Крис, Върни се вътре, Върни се вътре!
Чуваш ли ме? Разпада се връзката с теб.
Повтори, разпада се връзката с теб..
- Какво става?
Хаваи до Юпитер 16.
Хаваи до Юпитер 16. Чувате ли ме?
Разпада се връзката . Отговори, моля.
Юпитер 16!
Връзката се разпада...
Оловната ми линия! Тя...
Хаваи до Юпитер 16, Хаваи до Юпитер 16.
Чувате ли ме?
Отговорете, моля. Край
Здрасти, Хюстън.
Изгубихме радио връзка.
Освен това го изгубихме на радара.
Неидентфицираният обект все още се подмята
в орбита и стене от удоволствие.
Предупреди всички станции
и го следете отблизо.
Нелепо е Руското правителство да
не поема отговорност за случилото се.
Руското правителство отрича
да е знаело каквото и да е за тази афера.
Света знае, че ние сме
хора обичащи мира.
По този начин обявявам, че до 20 дни
Съединените Американски Щати
ще изтрелят следващата си
космическа совалка в орбита.
Правителството ми ме инструктира
да Ви оведомя, че
всяка физическа намеса в тази операция
ще бъде възприета като акт на война.
Може ли да попитам какъв е мотива
на нашите руски приятели,
за да желаят унищожението
на Американска совалка?
Моето правителство мисли, че това не е нищо
друго освен нахален опит
да се спечели абсолютен
и безпрекословен контрол на
космоса от ваша страна за военни цели.
Не сме съгласни с това.
Правителството на Нейно Величество
не е убедено,
че тази совалка-нарушител
е създадена от Русия.
Нашата станция в Сингапур
докладва за слабо ехо от тази совалка
докато се е приземявала
в море около Япония.
Може ли да отбележа,
че точно там е мястото, където трябва да
съсредоточим нашите усилия?
Първият министър ме помоли да Ви убедя
"ние" да предприемем точно това .
В действителност, наш човек в Хонг Конг
работи по този случай сега..
Защо Китайските момичета имат различен "вкус"
от всички други момичета?
Мислиш, че сме по-добри?
Не, просто различни.
Тъй както Пекинската патица е различна
от Руския хайвер, но ги обичам и двете.
Скъпи, поднасям ти много добра патица!!!!!!
Това е прекрасно.
Имахме някои интересни момента
заедно, Линг.
Съжалявам, че ще си тръгвам.
Поемете вратата.
Леглото!
Закъсняхме.
- Поне умря докато работеше.
Искаше да стане по този начин.
Ние не ще спим спокойно,
но всички ще се променим,
в този момент,
мигайки с очи,
в последния си час.
Тромпета няма да свири и
смъртта ще се възвиши непокварена,
и ние всички ще променим.
Затова ние предаваме неговото тяло на дълбините
да се разлага,
търсейки възкресение,
когато морето предаде смъртта си.
Готови!
Огън!
- Отворете го.
- Тъй вярно, Сър.
Искам разрешение да се кача на борда, Сър ?
- Давам разрешение.
- Благодаря Ви.
- Заведете този офицер на кърмата.
- Да, Сър.
Номер 1, Издигнете подводницата нагоре.
Курс 0 45.
Тъй вярно, Сър.
- Здравей, Пени.
- По-добре направо влизай вътре.
Закъсня както обикновено,
дори за собственото си погребение...
Ние труповете нямаме усет за времето.
Влезте вътре... Сър.
Благодаря Би... мадам.
- Сядай, 007.
- Благодаря Ви, Сър.
- Никакви болестни симптоми?
- Никакви, Сър.
Сега, след като си мъртъв, може би някои от твоите
стари "приятели" ще ти обръщат по-малко внимание.
Ще ти дам повече пространство за работа.
Ще ти е нужно.
Това е нещо голямо, 007.
Затова и се намирам тук.
Дадени ли са ти пълни указания ?
Да,но има едно нещо, което
не разбирам.
Ако нашата Военно-въздушна База
в Сингапур е права,
относно това , че ракетата не се е приземила
в Русия, къде е кацнала?
Подозираме, че е Япония.
Всичко това са догадки,
но министър-председателя иска от нас
да действаме с всичко, с което разполагаме.
- А въздушното разузнаване?
- Всеки инч е фотографиран. Нищо.
Японците имат ли обурудване
да изтрелят такава ракета?
- Не мислим, че имат.
- Тогава кой друг може да е?
Точно това ти трябва
да разбереш и то бързо.
Преди истинските престрелки да започнат.
Това проклето нещо може да ни завлече
в мащабна война.
Когато пристигнеш в Токио,
отиди на този адрес .
Нашия човек Хендерсън
ще се свърже с теб там.
- Хендерсън.
- Тук Капитана. Пълен напред.
Добре.
- Това е всичко.
- Благодаря Ви, Сър.
- 007.
- Сър?
Имаме само 3 седмици
до следващото изтрелване от Америка.
- Знаеш това?
- Да, Сър.
Моите източници ми казаха, че руснаците
планират да изтрелят една дори по-рано.
- Така че действай бързо, 007.
- Да, Сър.
Между другото, как беше момичето?
Кое момиче?
Китайското момиче, с което те хванахме.
Още 5 минути и щях да разбера.
Никога няма да разбере
какво е пропуснала.
Госпожице Мънипени,
дайте на 007 паролата, която приехме с
Японските специални части.
- Да, сър.
Опитахме се да измислим нещо,
което няма да забравите.
Да?
I... love... you.(Обичам те)
Повторете я , моля,
за да сме сигурни, че сте я запомнили.
Не се тревожете, запомних я.
Сайонара.
Джеймс... успех.
"Разговорен Японски." Може да ти потрябва.
Забрави ли, бях първи
по ориенталски езици в Кембридж.
В готовност до зареждане.
Вдигайте за изтрелване!.
Цефта заредена.
Главна част отворена .
Огън.
Това е твоят билет.
Благодаря.
Дозо.
I love you(Обичам те).
Имам кола наблизо.
- Къде предлагаш да отидем?
- Знам един спокоен хотел.
- И?
- Където чака твоя приятел.
Мистър Хендерсън.
Мистър Хендерсън
не можа ли да дойде сам?
- Предполагам "не".
- Защо?
Не каза.
Е, мисля, че е време за хотела.
От колко време работиш
за Мистър Хендерсън?
Достатъчно дълго, за да се науча да не дискутирам
такива въпроси с непознати.
- Мистър Хендерсън те очаква.
- Ти няма ли  да дойдеш с мен?
Мистър Хендерсън иска
да се види с теб насаме.
Влез.
Мистър Хендерсън?
На вашите услуги.
Вярвам, че искате да ми
зададете някои въпроси.
Да. Извинете ме.
- Благодаря Ви.
- Щастлив съм, че уцелихте правилния.
Загубих го в Сингапур през 42-а.
Трябва да ме извините
за тази по-скоро странна смесица от стилове,
но отказвам да стана напълно японец.
Много съм привързан към някои от тези стари неща.
- Никога не сте били в Япония преди, нали?
- Не, никога.
Аз лично живея тук от...
28 години.
И тъкмо започвам да
научавам каква е мисията ми тук.
- Твоята най-съществена връзка ще бъде Taнaka.
- Taнaka?
Той е "главата" на Японската тайна служба.
И неговата самоличност е най-здраво
пазената тайна в Япония.
Кога мога да се срещна с него?
- Можеш да се срещнеш с Тайгър тази вечер.
- Тайгър?
На неговите най-близки приятели
им е позволено да го наричат така.
- А ти имаш ли връзки?
- Да, имам.
Това питие е разбъркано, не разбито.
Така добре ли е?
Перфектно.
Наздраве.
Руска водка. Добра работа.
Да, взех я от портиер от
Руското посолство.
Заедно с други неща.
Сега, виж. Мисля,
че теорията на Лондон
за совалката, че е изтреляна |от тази стрaна, е правилна.
Не знам как или къде.
Не ме питай и кой е извършителят.
Но аз имам чисто проницателната идея,
че големи политически сили
стоят зад всичко това.
Имаш в предвид, освен Русия и Япония?
Не е Русия , момчето ми, Сигурен съм в това.
Нито пък  е Япония.
Въпреки че голяма Японска
индустриална фирма...
Добър вечер.
Наздраве.
Сиамска водка?
Ето къде е !
Замръзни!
Влизай, бързо!
Какво по дяволите става тук?
Какво имаш в предвид?
Моята задача е да ти помагам.
Както помогна на Хендерсън?
Карам те на безопасно място.
Не, този път аз ще те откарам.
Искам малко информация и я искам сега .
- Нямам информация, която да ти дам.
- Ще видим това. Намали.
Добре дошъл.
Добре дошъл в Япония, Мистър Бонд.
Огромно удоволствие е
да се запознаем най-накрая.
И как намирате нашата страна до тук?
Леко съм разочарован с лекотата,
с която Ви вкарах тук.
Едно нещо, което моята почтена майка
ме научи преди много време,
беше никога да не се качвам в кола
с непозната жена.
Но ти, опасявам се,
ще влезеш в каквото и да било,
с която и да било жена!
Имате много енергия
за мъртъв човек, Мистър Бонд.
Вие сте Джеймс Бонд, нали?
Много съм доволен да се запозная с Вас,
"Бонд-сан". Наистина.
Позволете ми да Ви се представя.
Името ми е Танака.
Моля Ви наричайте ме Тайгър.
Ако ти си Танака,
какво "чувстваш към мен"?
I... love you(Обичам те).
Радвам се, че започваме по този начин.
Искам да разгледате внимателно това,
колкото се може по-скоро.
От "Осато Сейф" са.
Това е поръчка за Военноморския запас.
500 килограма масло, 50 контейнера локс.
Какво е локс?
Американското име на "пушена сьомга".
Но, също така, това е
техническото име за течен кислород..
От който се прави ракетно гориво.
- Много интересно.
- Да.
Трябва да тръгваме.
Пътуването отвън ще бъде по-достойно
от пътуването  вътре.
Не представлява трудност за мен.
Бих желал тези негативи уголемени.
Добре.
Моят частен влак.
Никога не пътувам
по улиците на Токио.
В моето положение,
би било много неблагоразумно.
Много подходящо.
Предполагам, че вашият М-р Ем в Лондон
има подобни ангажименти
Ем? O, да,  разбира се.
Tогава момичето в бялата
спортна кола е една от нас.
- Akи? Да.
- Много конпетентна.
- Домо аригато.
- Дозо.
Харесваш ли Японското "саке",
или предпочиташ "водка-мартини"?
O, не. Харесвам "саке".
Особено, когато е сервирана
с подходяща температура.
98.4° Фаренхайт, като тази.
За европеец,
Вие сте изключително образован.
- Разгледахме снимката, която намерихте.
- Добре
Кораб и парче земя.
Може да е навсякъде.
Хората ми са намерили микро точка на листа.
Уголеми!
Гласи, "Снимката е заснета от Американка-турист
от крайбрежен съд."
"Жената беше ликвидирана
като рутинна предпазна мярка."
- Може ли да видим снимката отново?
- Разбира се.
Убили са невинен турист
защото е заснел това?
Може ли да я уголемите?
"Нинг-по".
Провери моторните плавателни съдове "Нинг-по".
Пълни подробности.
Всички скорошни придвижвания
и сегашни местонахождения.
- Какво е това вляво?
- Фокусирай вляво!
"Хама." Гмуркащи момичета.
Може ли да идентифицирате този бряг?
Ако ни дадете време , да.
- Кой е собственик на "Осато Кемикълс?
- M-р Осато.
Може ли да уредите среща
с него за утре?
Разбира се.
Но тази вечер, смятайте къщата ми за Ваша.
Включвайки всички мои привилегии,
естествено
Приятелю, сега ще вземеш
своята първа "цивилизована" вана.
Наистина? Е, харесвам и душовете.
Остави се изцяло в техни ръце,
скъпи "Бонд-сан".
Правило номер едно е... никога да не правиш нещо сам,
когато някой друг може да го направи за теб.
- И второ?
- Правило номер две::
В Япония мъжете винаги са на първо място.
Жените са на второ.
Може да се оттегля тук.
Твоите английски жени никога няма да
изпълнят такава проста задача
Знам една или две,
които могат да се навият на това.
Госпожица Mънипени, може би?
Имаме си  нашите източници,
"Бoнд-сaн," точно като теб.
Не вкарвай сапун в окото ми, може ли?
Предполагам знаете какво във вас
ги пленява.
Космите по гърдите Ви.
Японските мъже имат хубава глатка кожа.
Японска пословица казва,
'Птицата никога не свива гнездо на голо дърво.'
Ако теорията на Хендерсон е вярна,
защо тогава чуждестранна сила ще
иска да изтрелва ракетна совалка от Япония?
Защото ако бъдат разкрити,
могат да отрекат всичко .
Особено ако някоя частна
организация върши цялата работа.
- Oсато?
- Може би.
M-р Осато е един от
нашите най-големи индустриалци.
Не, това е просто фасада.
- Koй може да има толкова власт?
- СПЕКТЪР.
Може би.
А сега, масаж. Кое момиче си избираш?
Koлонизирам тази малка стара дама тук
Добър избор.
Тя е много секапилна.
Последният път, когато някой ми направи
масаж беше в Хонг Конг.
Но за съжаление...
трябваше да го съкратим.
Бяхме грубо прекъснати
от двойка убийци.
Така че, не го завършихме.
Този път, ще го завършим.
Akи.
Никой няма да те смущава тази вечер.
Мисля, че, служейки ти, ще се наслаждавам много.
- M-р Фишър!?
- Да.
- От тук, моля.
- Благодаря Ви.
Моля влезте, M-р Фишър.
- M-р Oсато Ви очаква.
- Благодаря Ви.?
Дойдохте с три и половина минути по-рано.
Моля настанете се.
- Здравейте, M-р Фишър!
- Здравейте!
Госпожица Грант, моята частна секретарка
- Здравейте.
- Здравейте
- Може ли да Ви предложим шампанско?
- Не, благодаря, прекалено е рано за мен.
- Сигурен ли сте?
- Сигурен съм.
Винаги изпивам една чаша сутрин.
- Трябва да опитате.
- Не е ли лошо е за черния Ви дроб?
- Глупости, придава блясък на деня.
- Съгурен съм, че придава..
"Дом Пириньон" '59, М-р Фишър.
- Сигурен ли сте, че няма да промените мнението си?
- Е, щом "настоявате".
- Моля седнете, M-р Фишър.
- Благодаря Ви.
Значи, Вие сте новият административен директор
на "Eмпайър Кемикълс"?
- Да.
- Какво стана с Уилиамсън?
- Уилиамсън?
Той умря доста внезапно, горкият човек.
А, така ли. От какво?
Падна в трошачката, когато беше на работа.
А, значи така...
Колко шокиращо.
- Много почтена смърт, въпреки всичко.
- Много.
Той спечели голямо име за компанията.
Надявам се, че Вие няма да поемате
рисковани решения за себе си, M-р Фишър.
Аз? Аз никога не поемам каквито и да е рискове.
Простете ми, че  го казвам, но...
мисля, че поемате такъв сега.
Наистина ли?
Трябва да откажете цигарите.
Цигарите са много вредни за гръдния Ви кош.
М-р Осато вярва, че гръдният
кош трябва да е здрав.
Наистина?
Трябва да ми кажете какво мога
да направя за Вас, М-р Фишър.
Е, ние имаме интерес в закупуването
на големо количество ферментационни химикали.
Натриев глутамат и аскорбинова киселина.
- Ще искате ли производствен лиценз?
- Да, много.
Ще кажа моя мениджър по продажбите
да даде офертата
и да каже датите на доставка колкото се може по-скоро.
Ще се свържем с Вас по-късно днес
във Вашия хотел.
- В кой хотел сте отседнали?
- "Хилтън"
- Довиждане, М-р Фишър.
Беше удоволствие да се запознаем.
- Удовоствие беше също и за мен.
- Довиждане, Госпожице Брант.
- Довиждане, М-р Фишър.
Убий го.
Залегни!
2-9-4 тук. Tайгър, незабавно.
Говори, 2-9-4.
0-0 е с мен. Преследвани сме
от стрелци, в черна лимузина.
Отправям се на юг за"Хайуей 2".
Организирайте обикновеното  посрещане, моля.
- Какво ще кажете за Японската изпълнителност?
- Просто го оставиха да падне в морето.
- 0-0?
- Да, Tайгър.
"Нинг-По" се притежава от "Осато Кемикълс" в Токио.
- Това пасва. Продължавай.
- Плавателния им съд сега
зарежда на доковете в Коби.
Отплава за Шанхай
в 5 следобяд днес.
Предлагам да отидете в Коби веднага
да огледате.
- Ще успеем ли?
- Да, ще успеем.
Тръгваме веднага за доковете в Коби.
Tайгър, свържи се с Ем.
Кажи му да изпрати "Малката Нели".
Повтарям, "Малката Нели".
Предложи да бъде придружена от баща й.
Колкото се може по-бързо. Разбрано?
Разбрано.
Студена кондензация.
Течен кислород.
Махни се от тук. Свържи се с Танака.
Няма да те изоставя.
Кажи му да следи
този кораб, накъдето и да тръгне.
Тръгвай веднага.
Отведете го до "Номер 11".
- Събуди го.
- Свърши ли вече?
Къде съм?
Ти си в моята каюта на "Нинг-По".
Оставете го на мен сега. Изчакайте "там".
И затворете вратата.
Сега си мой.
Тогава - забавлявай се.
- За кого работиш?
- "Eмпайър Кемикълс", знаеш това.
- Всички ли "техни" хора носят оръжие?
- Когато са в чужбина, да.
И защо дебнеше около доковете?
Харесвам кораби. Някога бях моряк.
Ти си лъжец.
- Знаеш ли какво е това?
- По-скоро не.
В дерматологията пластичен скалпел го наричат .
Използват го да отрязват кожа.
Надявам се, че няма да ме
принудиш да го използвам.
Та, какво хубаво момиче като теб
прави на такова място?
Трябва да ти призная нещо.
Какво?
Всъщност, аз съм шпионин.
Знам това.
Предполагам, че знаеш, че
индустриалните тайни са сериозен бизнес?
Аз откраднах новата технология на Осато
за производство на натриев глутамат.
И...
На стойност
$300,000.
И?
Ще ги разделя с теб ако ме измъкнеш от тук
и се върнем обратно в Токио.
Това е добра оферта.
- Какво ще кажеш?
- За съжаление...не.
Защо?
Oсато ще ме убие.
Можем да отлетим за Европа утре,
ти и аз.
Какви неща правя за Англия.
Сега, ще се нуждаеш от някаква
много сигурна... защита тази вечер в Токио
защото... всъщност, те
ще се опитат да те хванат.
Ще се нуждаеш от най-добрите
хора, които имаме.
И кого ще ми предложиш?
Ами,
мен.
Страхувам се, че имам друга уговорена среща
тази вечер, M-р Фишър.
Ужасно съжалявам, че трябва да Ви напусна...
но трябва да сляза тук.
Преследването на жени ще доведе до края ти,
"Бoнд-Сан", казах ти го и преди.
Той не я е преследвал.
Направи го, за да мога аз да се измъкна.
Той не би докоснал тази ужасна жена.
- Не би го направил, нали???
- Пази Боже.
Някакъв напредък?
Да. Идентифицирахме брега
от снимката.
От остров е на име Матсу, по пътя между
Коби и Шанхай .
Проследихме "Нинг-По" с хеликоптер.
- Спря ли на този остров?
- Така мисля.
Беше много тъмно през нощта.
Невъзможно беше да я виждаме през цялото време.
Но знаем, че е спряла някъде.
Погледни това.
Тази направихме миналата вечер.
А тази, рано тази сутрин.
- Виж, моля, ватер-линията.
- Права си.
Напълно натоварена тук и
...празна тук.
Искам да хвърля бърз поглед
на острова веднага.
- "Малката Нели" пристигна ли вече?
- Да, и баща й.
A, добре дошъл в Япония, татко.
Малкото ми момиче нагорещено и готово ли е?
Виж, 007, имах дълго и уморително пътуване,
вероятно без никаква цел.
Нямам настроение за твоите младежки саркастични забележки.
Много ми е любопитно, "Бoнд-сaн".
Какво е  "Малката Нели"?
Тя е прекрасно момиче.
Много малка , доста бърза.
Може да направи всичко.
Просто Ваш тип.
Хеликоптер-играчка?
Не, със сигурност не е играчка!
Ще видиш.
Направихме някои подобрения
откакто я използвахте за последно.
- Ще Ви покажа кои са.
- Това е само за деца.
Не я използвайте "Бoнд-сaн"!
Вземете моя хеликоптер вместо това.
Така. Сега внимавай.
- Две автоматични пушки, поправени.
- Сихронизирани с  какво?
100 ярда, използващи запалително вещество
и силни експлозиви
Две ракетни базуки,
- за стрелба напред и от двете страни.
- Добре.
Сега, тези са преследващи топлината
тип ракети въздух-въздух, по 60 в минута.
Добре.
Огнехвъргачки. Две от тях.
Стрелят назад.
- Какъв радиус?
- 80 ярда. Две изхвъргачки на дим до тях.
Въздушни мини. Сега запомни,
използвай ги само,
когато си над целта.
- Това е всичко, мисля. Знаеш останалото.
- Да.
Кино-камера.
- Taнака, слушай радиопредаването
на 410 мегахерца.
- Успех "Бонд-сан"!
Ще се свържа с вас, когато стигна до острова
Бъди внимателен, "Бонд-сан"!
Ало, База Едно.
Над острова съм сега. Виждам риболовното село .
Нищо за докладване.
ОК. Ще продължаваме да слушаме.
Ало, База Едно.
Тук няма нищо друго освен вулкани.
Разбрано.
Продължавай.
- Ало, База Едно.
- Слушаме.
"Малката Нели" получи топло посрещане.
Четири големи бабаита я закачаха
по неприличен начин,
но тя защити честта си
с голям успех.
- Отправям се за вкъщи.
- Не се прибирай вкъщи.
Изтрелването на руската совалка предстои.
Премини на вектор 4-6 градуса
и чакай инструкции.
- Разбрано?
- Прието и тръгвам.