Прага, Чехия
"М" няма нищо против
страничните Ви доходи,
стига да не идват от продажба
на тайна информация.
Ако целяхте да ме
стреснете с ефектна поява,
не успяхте, Бонд.
Ако М беше сигурна във вината ми,
щеше да изпрати агент с две нули.
А тъй като съм началник отдел,
бих узнал кого са повишили
до 2 нули, нали?
В досието Ви пише,че нямате убийства.
А са Ви нужни...
Две.
Жалко,така и не Ви опознах.
Знам къде държите пистолета си.
Сега предимството е мое.
Така е.
Как загина?
Вашата свръзка?
Не много добре.
Накара те да го почувстваш, нали?
Е,не се тревожи.
Второто е...
Да. Значително.
Даниел Крейг
в ролята на Джеймс Бонд 007
КАЗИНО РОЯЛ
Джеймс Бонд - 007.
Статут потвърден.
Мбале, Уганда
Как да си поверя парите на човек,
когото не съм виждал?
Поискахте среща, моята организация
може да гарантира само това.
Предполагам, че приятелят Ви,
г-н Уайт, Ви е информирал,
че отдавна осигурявам надеждни
банкови услуги
на много други борци за свобода.
Вярвате ли в Бог, г-н Льо Шифр?
Не, вярвам в разумния
процент възвръщаемост.
Искам безопасно вложение.
Разбрано.
И достъп от всяка точка на света?
Да.
Получих парите.
Купи още милион дяла на "Скайфлийт".
Г-не,знайте,че действате погрешно.
Всички очакват акциите им да скочат.
Просто изпълнявай!
Мадагаскар
Прилича на нашия човек.
С белези от изгаряне.
Трябва да сме сигурни,че е той.
Тръгна.
Тръгна и се насочва право към мен.
Спри да си пипаш ухото!
Моля?
Свали си ръката!
Махни оръжието, Картър!
Трябва ми жив.
Посолство на Намбуту
Я слушай!
Кръвта е от лека недостатъчност
на слъзната жлеза, д-ре.
Нищо особено.
Добре.
Аз имам два чифта, а Вие -
17.4% шанс за стрейт.
Британски правителствен агент
уби невъоръжен затворник
Кога приключва "Елипсис"?
Имаме по-малко от 36 часа, мисля.
Не, не, има достатъчно време.
Изпрати гостите ни до 5 мин.
Или ги хвърли зад борда.
За какви се мислят тези?
Дори премиерът е достатъчно умен
да не ми задава въпроси.
Самодоволна сбирщина, мислят
само за собствените си задници!
Не разбират какво правим,
но поне пресата да не научи.
И как може Бонд да е толкова глупав?
Повиших го до две нули, а той го
отбеляза като взриви посолство!
Да не се е побъркал?
И къде е той, по дяволите?
Едно време, ако агент се изложеше така,
поне имаше малко мозък да дезертира.
Боже, липсва ми Студената война!
Проследяване на данни
"Елипсис": изпратен SMS
Местно време: Бахамски острови
Бахамски о-ви
Насау
о-в Парадайс
Оушън Клъб
Каква наглост!
Съжалявам.
Другият път първо ще гръмна камерите.
Или себе си!
Нахлухте в посолство,
нарушихте единствения ненарушим закон
на международните отношения.
И защо? За да убиете една пионка!
Искахме да го
разпитаме, не да го убием!
За Бога!
Трябваше да прецените ситуацията!
Направих го.
Реших, че един бомбаджия по-малко
ще е хубаво нещо.
Именно. Един.
Мъчим се да разкрием финансирането
на цяла терористична мрежа,
а Вие ни поднасяте един бомбаджия!
Мащабен подход, няма що.
При това той не беше фанатик,
а просто наемник.
Но благодарение на
свръхразвития Ви показалец
нямаме представа кой и защо го е наел.
И как, по дяволите, разбрахте къде живея?
Както разбрах и името Ви.
Мислех, че "М" е произволна буква,
а не, че означава...
Още една сричка и ще наредя
да Ви убият!
Знаех си, че Ви е рано за повишение.
Агентите с две нули имат кратък живот.
Грешката Ви скоро ще бъде поправена.
Бонд, може да Ви е трудно да проумеете,
но арогантността и самосъзнанието
рядко се съчетават.
Значи искате да съм
полуфилософ-полуубиец?
Всеки гангстер може да убива.
Искам да забравите егото си
и да преценяте ситуацията безпристрастно.
Искам да знам,че мога да Ви имам доверие
и че Вие знаете на кого да се доверите.
Но тъй като не знам, искам
да ми се махнете от очите.
Заврете си главата в пясъка
и помислете за бъдещето си.
Защото тези копелета искат главата Ви
и сериозно обмислям да им я дам.
И, Бонд...
Никога повече не прониквайте в дома ми!
Госпожо.
Насау, Бахамски о-ви
Добър ден, сър.
Добре дошли в "Оушън Клъб".
Какво, ще я паркираш ли или ще чакам?
Разбира се, сър. Извинете.
"Елипсис"- 6-ти юли 2006
Добре дошли.
Желаете ли да отседнете при нас.
Да, но го реших внезапно
и не съм запазвал стая.
Добре.
Желаете ли вила с изглед към океана?
Чудесно.
Извинете, вчера вечерях тук и паркирах
до красив Астън Мартин '64.
Срамувам се, но одрасках вратата.
Дали не знаете...
Г-н Димитриос.
Ясно.
Ако не е забелязал, по-добре
не го споменавайте.
Не обича лошите новини.
Аму ако се чувствам длъжен
да го намеря?
Има къща нагоре по плажа.
Благодаря.
Какво?
Той е на Бахамите.
Събудихте ме, за да споделите
плановете му за почивка?
Влязъл е в секретната ни интернет-страница
с вашето име и парола.
Какво? Откъде ги е научил?
Опитвам се да разбера.
Кого търси?
Алекс Димитриос.
Тази гнусна твар?
А сега и хората му.
Льо Шифр.
Беше добра вечер.
Карта, моля.
Какво ще желаете?
Добър вечер. Водка-мартини, моля.
Браво, момче!
Благодаря.
Може ли да се присъединя?
Добър вечер.
- Добър вечер.
Голям блинд, малък блинд.
- Влизам.
Вие сте.
Закъсня с два часа.
20 от Вас.
От Вас. Чух Ви.
Залозите, моля.
Пас.
А Вие?
- 5 000.
Отговаряте ли?
Пас.
- Пас. Вие сте.
Залагам всичко.
Не, момент!
20 000 ...
Съжалявам, само залози от масата.
Добре, това беше на масата.
Колата ми. Ще играем ли?
Съжалявам, г-н Димитриос.
Моля Ви, дайте му шанс
да си върне парите.
Покажете картите, господа!
Тройка попове.
И тройка аса. Асата печелят.
А, и талона за паркиране.
Благодаря.
- Благодаря, сър.
Да, нищо чудно, че той беше
толкова навъсен.
Простете за грешката.
Желаете ли да Ви закарам?
Тогава съвсем ще откачи.
Боя се, че не съм толкова жестока.
Може би Ви липсва опит.
Може.
Да пием по едно у нас.
У вас?
Близо ли е?
Много.
Само едно.
Добър вечер, сър.
Добре дошли отново.
Ето домът ми.
Не разбирам защо аз да съм виновен.
Планът си е твой, аз само осигурих човека.
Човек, когото следяха от британските
тайни служби.
Оттук и въпросът:
мога ли да ти имам доверие?
Ами недей. Не ми пука.
Но ми пука за репутацията ми.
Имам друг човек за тази работа.
Само му трябват материали и заплащане.
Обичаш омъжени жени, нали, Джеймс?
С тях е по-лесно.
Ах, тези лоши момчета.
Ти, съпругът ми.
Имах толкова възможности да
съм щастлива с добри момчета.
Защо добрите момчета не са като теб?
Тогава щяха да са лоши.
Да.
Но много по-интересни.
А защо мъжът ти е лош човек?
Сигурно е от характера.
Характера на работата му?
Боя се, че това е тайна.
А също се боя, че спиш с мен,
за да научиш тайните му.
Много ли се боиш?
Не достатъчно, че да се спра.
Може ли един личен въпрос?
Това е най-подходящият момент.
"Елипсис" говори ли ти нещо?
Да го попитам ли?
Нека е по-късно.
Да, скъпи.
Добре, разбрах, до утре. Чао!
Излита за Маями с последния самолет.
Значи можеш да ме разпитваш цяла нощ.
В такъв случай ще ни трябва
още шампанско.
Добър вечер. Може ли бутилка
охладен "Болинджър"?
И хайвер от белуга.
Да, в купа.
Моля? Не, за един.
Изчакай тук.
Моля, номер 53.
Тук можете да видите нещо
много специално...
Ало.
Добре дошли на Международно
летище Маями.
Бонд е. Свържи ме с нея.
Съжалявам, заета е в момента.
Нещо да й предам?
Веднага да се обади в отдела
по безопасност на летището в Маями,
защото мисля, че има бомба.
Веднага!
Бихте ли изчакали?
Не много.
Бонд? Какво става пак, по дяволите?
Пак ще се обадя.
Прототипът Скайфлийт S570.
Какво за него?
Днес е представянето на летището в Маями.
Бонд. Бонд!
Целта му е новият самолет на "Скайфлийт".
Днес е първият му полет.
Трябва да затварям.