Нещо не е наред?
- Бонд!
- Без резки движения, Генерале.
Иди до масата.
Сядай.
Изглежда това не е
приятелско посещение, 007.
Правилно. Донесъл си и лилии.
- Може ли да попитам защо?
- "Смърт на шпионите".
Това е операция на Беерия от времето
на Сталин.Беше премахната преди 20г.
- Двама от нашите агенти са мъртви.
- Моите съболезнования.
Нямаме нищо общо с това.
Къде е Косков?
Изчезна преди две седмици.
Трябва да го арестувам.
- Защо?
- За злоупотреба с държавни пари.
Замесен ли е Уитъкър?
Това са секретни информации и
не мога да ги дискутирам.
Това е дяволски глупаво!
Влизай в банята и заключи вратата.
Стой където си!
На колене.
Сложи си ръцете на гърба.
Ти си професионалист.
Не убиваш без причина.
Двама от нашите са мъртви.
Косков назова твоето име.
- Защо да не си изпълня заповедите?
- Не знам точно какво става.
Въпрос на доверие.
На кого вярваш?
На Косков или на мен?
Ако вярвах на Косков,
сега нямаше да си говорим.
Но колко дълго ще си жив,
не се знае докато той е наоколо.
Значи ще умра.
Дами и Господа,
за мен е чест да ви представя
шефа на Руската делегация,
Другаря Леонид Пушкин.
Другари делегати,
Нося ви големи братски поздрави
от вашите другари в Съветския Съюз.
Изолирайте сградата!
- Не си ли търсите забавления?
- Вижда ми се добра идея.
Съжалявам че те забърках във
всичко това, скъпа.
За първи път съм доволен че
Джеймс Бонд стреля добре!
Отбий тука някъде. Ще се забавляваме
друг път. Малък подарък за вас.
Не стигат ли? Вземете ги всичките.
Седни обратно и се наслаждавай
на пътуването.
Надолу.
Какво се опитваш да направиш,007?
Нова световна война?
Феликс Лейтър!
Какво прави ЦРУ тука?
Добра работа, момичета.
- Не се сърдиш, нали?
- Няма ако партито продължи.
Това е дълга история, Феликс. Пушкин
се възстановява чудесно.
Мислиш че е било нагласено?
- Какво е всичко това?
- Ами наблюдаваме Пушкин
преди два дни се срещна с Уитикър.
- За нелегални военни доставки
с Руснаците?
- Хвана ме натясно, Джеймс.
Уитъкър има няколко мостри
от високотехнологични оръжия,
но засега няма голяма поръчка.
Изглежда работим по един и същи случай
от различни посоки. Да говорим по случая.
Много добре!
Поздравления.
Чухме по радиото.
Не го убих аз. Бонд беше.
Казах ви че Британеца ще ми повярва!
Казах ви!
Сега можем да се размърдаме. Ще се обадя
в Амстердам да доставят диамантите.
- Сър?
- Ало? Да.
Кой?
За теб е.
Ало?
Къде беше, Джеймс?
Къде изчезна, вече се притесних!
Хубаво е да липсваш на някого.
Още няма знак от Георги.
- Не, моля. Свири си.
- Не.
Да пийнем по едно.
Запомнила си.
За нас.
Наздраве.
Добре ли съм го направила?
Перфектно.
Какво има?
Кара,време е да ти кажа истината.
Не съм приятел на Георги.
Британски агент съм, който го издирва.
Измами ни всички, Кара.Руснаците
Британците, и тебе.
Каза ни,че снайперист ще го убие.
И те накара ти да си
снайпериста, Кара.
Искаше те мъртва.
Знаеш прекалено много.
Лъжец! И ми казваш че ме обичаш!
Телефонирах на Уитикър.
Георги е там. Каза ми истината.
Ти си агент на КГБ,който ме използваш
за да го хванеш и убиеш!
Не, не е това...
Това не е вярно. Аз...
Това е...
Хлор хидрант!
- Махни си ръцете от мен!
- Кара, чуй ме!
Изстрела ти одраска ръката.
- От къде знаеш?
- Защото аз бях...
Бях изпратен да те убия.
Защо не го направи?
Кара, скъпа моя,
беше абсолютно перфектна.
Побързай.
Отворете го, моля.
Внимателно. Трябва да е
абсолютно стерилно.
Ууф! Давай.
Каква глупачка съм била.
И двамата .
Отвори капака.
Мили боже!
Не е човешко. На животно е.
Диаманти скрити в леда.
- Как мога да ти помогна?
- Трябва ми ключодържателя.
Внимавай!
Черно кафе за нашите гости.
Тя има много таланти!
Любопитен съм.
- Защо не ме уби?
- Ами, аз не съм варварин, Джеймс.
Ще те заведа в Съветите
за убийството на Генерал Пушкин.
Странен човек си Георги!
Нае ме да убия Пушкин за теб.
След това ме връщаш в Русия
за това убийство.
Какво искаш от мен? Имунитет?
Разрешително за емиграция за да се
радваш на западняшките удоволствия?
Нали не си мислиш че ще ти простят
за твоето предателство?
Какво предателство?
Аз имах секретна мисия за
Генерал Пушкин
за да дезинформирам Британските служби.
Съжалявам, Джеймс.
Много съм привързан към теб,
но ние имаме стара поговорка:
"Дългът няма любимци."
И ние имаме стара поговорка, Георги.
Според нея ти си луд!
Хайде, Кара.
- Кара?
- Да.
Добре дошли в Афганистан.
Полковник Фьодор,
стар другар от армията.
Това е убиеца на Генерал Пушкин.
Британски агент, 007, Джеймс Бонд.
Ще го изпратим в Москва.
Един момент. Има още нещо.
Вземете и нея. Тя е предател.
Ще бъда милостив с теб
и ще се опитам да те уредя в
Сибирския Филхармоничен Оркестър.
Там си е много хубаво, и дори
презират буржоазния репертоар.
Имам секретна държавна мисия
ще ми трябва един отряд
и няколко камиона.
- За какво са тук?
- За убийство.
Убийство?
Не съм имал жена затворник
от доста време!
Хайде.
Руски! Дали полковник Фьодор
разгледа молбата ми?
Да. Добри новини.
Ще те изправим до стената
утре сутринта.Ще бъдеш
разстрелян!
Всичко това е грешка!
Нищо не съм направил!
Кажи го на Аллах като го видиш!
- Съблечи се!
- Да не сте посмели да ме пипнете!
Викай колкото си искаш. Звукоизолирано е.
Не обичат да слушат писъци по сред нощ.
Не съм ти казал да лягаш!
Не съм ти казал да ставаш!
Сега ставай!
Заключи вратата.
Ти си фантастичен! Свободни сме!
Кара, ние сме в Руска военна база в
средата на Афганистан.Опитай с малкия ключ.
Поне сме заедно.
Чудесно. Хайде.
Моля.
Хайде, скачай!
- Какво става?
- Казах им че не сте руснаци.
- Няма да ви убиват сега.
- Ами по-късно ли?
Не се притеснявай.
Ще те запазят за някой харем!
Това е работа на муджехидините.
Муджехидините?
Афганската съпротива.
Мисля че не е покана за вечеря.
Благодаря и на двама ви за помощта.
Казвам се Камран Шах.
Моля да забравите сценките.
Това са остатъци от
Оксфордските ми дни.
Сигурен съм че искате да се освежите.
Всичко е наред,върви.
- Трябва да се върна в военната база.
- Трябва да си луд!
- Половината руска армия те издирва!
- Искаш ли да ми помогнеш?
Не.
Тогава ме вкарай вътре
с муджехидините.
Заместник командир на източната област.
Бях заловен при разузнаване на базата.
Благодарение на тях те не знаят кой съм.
А ти кой си?
Работя за Британското правителство.
Разкрихме схема на Генерал Косков
за закупуване на Американско
високотехнологично оръжие.
Оръжие което може да използват
срещу вас.
Това е важно. Трябва да отидете
при нашия командир в Кибер Пас.
Това ще отнеме дни. Трябва да се върна
в базата преди Косков да си тръгне.
Виж, утре ела с нас. След нашата
операция, ще видя какво мога да направя.
Ще е много късно.
- Трябва ми пистолет и водач.
- Невъзможно.
Нямам свободни хора или коне.
Време е да си починем.
Тръгваме по изгрев.
Тревожех се за теб, Джеймс.
Какво ще стане с нас?
Kheista.
Какво значи това?
Значи красота на Афгански.
Ние сме с муджехидините.
Ще тръгнем с тях сутринта
за някаква операция.
А ти ще отидеш в Кибер Пас.
Няма ли да дойдеш с мен?
Не. Ще се видим с теб по-късно.
Връщаш се обратно за Георги, нали?
- Прекалено опасно.Не отивай.
- Трябва да отида.
Защо трябва? За да го убиеш?
- Искам да те чакам.
- Чудесно.
После ще взема Камран и ще
ви изпратя директно в Лондон.
Ти си тъп, упорит, глупак...
- Какво трябва да значи това?
- Конски задник!
Наричаш ме конски задник?
Май никога няма да те видя повече.
Ще ме видиш.
Обещавам.
Суров опиум. Струващ половин милиард
долара по улиците на Ню Йорк.
- С какво се занимаваш? Наркодилър?
- По-тихо.
- Това е шефа на "Снежните леопарди".
- Кой?
- Най-големия дилър на опиум в района.
- Работех за него.
Не ми пука от какво умират Руснаците,
от моите куршуми или от техния опиум!
Освен това имаме нужда
от пари за оръжия.
- Георги!
- И диамантите.
Той урежда за Руснаците да купуват
високотехнологично оръжие.
Използва парите за купуване
на опиум.
Прави огромни печалби за дни и пак
доставя на Руснаците тези оръжия.
- Освен ако...
- Продължавай.
Опиума никога не пристигне.
Опасно е да прецакаш
Братството на Снежния Леопард.
Това е тяхната най-голяма
сделка от инвазията насам.
Искаш ли да ми помогнеш?
Може би. Отдавна нищо не се случва
Руснаците просто плащат и си тръгват.
Правилно. Ще ми трябва
пластичен експлозив и таймер.
Ще видя какво мога да направя.
Джеймс е в капан.
Трябва да му помогнеш!
- Сам си го търсеше.
- Дължиш му живота си!
- Нищо не мога да направя.
- Да, виждам!
Жени!
Чакай тук. Ще се върнем за теб.
Бонд!
Не стреляй! Ще повредите самолета.
Блокирай пистата!
Цистерната!
Къде е тя?
Трябва да го спрем!
Кара!
Джеймс!
Не стреляй! Ще уцелите самолета!
- Кара!
- Мили боже!
Скачай!
Сега вече си тука, вземи това.
- Какво?
- Дръж това и го задръж точно на нивото.
- Къде отиваш?
- Да обезвредя бомбата.
Не!
Моля!
- Какво стана?
- Изтърва ботуша.
Вземи това. Дръж го стабилно.
- Къде отиваш?
- Да хвърля бомбата.
Какво става?
Губим много гориво!
Надявам се да стигнем до Пакистан.
Тук няма къде да кацнем.
Иди отзад.
Качи се в джипа. Бързо!
Сложи си колана!
Дръж се!
Знам един прекрасен ресторант
в Карачи.Ще си направим вечеря!
Уитъкър е на приземния етаж.
Косков е горе в спалнята.
Пазач до басейна близо до теб.
Пазача го няма. Продължавай.
Задръж.
Връща се обратно.
Давай, Джеймс. С този приключих.
Добре, той е вътре.
Отрядите са наредени от към
Cemetery Ridge, не от към Little Round Top.
Пресъздавам битката както
на мен ми е удобно.
Ливадата е твърда
но те са предпазливи.
Пропуснал е шанса да
смачка Лий в Гетисбърг.
Дошъл съм за Косков.
Ами скоро ще го видиш!
Трябва да ми донесе опиума.
- Къде е той?
- Изпуши на високо.
Изгорил си половин милиард долара?
Това е много лошо, Бонд.
Знаеш ли, по-добре е да си жив и богат,
отколкото беден и мъртъв.
Ти си свършен Уитъкър. Ако Руснаците
не могат, Американците ще го направят.
Не.
Знаеш ли че, Meade е трябвало да даде
още 35,000 жертви.
Можел е да предотврати възстанието
по този начин.
Ами, Grant го е приключил.
Така, ти имаш твоите осем.
А аз моите 80!
Съжалявам ама твоето пистолетче
не става срещу последните технологии!
Трябва да знаеш,че не можеш
да се спасиш от този Британски
ястреб наречен Уелингтън!
Знаеш че трябваше да купи Германски
наемници и да бие Наполеон, нали?
Задължен ти бях, Бонд.
Наградата му за Ватерло.
Генерал Пушкин!
Благодаря на Господа вие сте жив!
Уитъкър ме задържа тук за седмици.
Благодаря че ме спасихте! Благодаря!
Георги, Георги!
- Качете го в следващия самолет за
Москва.- Благодаря ви, Генерале!
Благодаря ви много! Благодаря ви!
В дипломатическа пратка.
Ами Кара?
И тя е предател.
Какво да направим за нея?
Ще останете ли засега във Франция?
Oх, вие сте очарователна!
Ще ни извините ли?
Генерал Гогол, Мис Кара Милова.
Великолепно! Надявам се да намерите
време за да свирите скоро в Москва.
Всичко е наред. Генерал Гогол е
от тяхното Външно министерство.
Той уреди емиграционната виза,
с която може да ходите навсякъде.
Прекрасно!
Извинете ме.
Съжалявам че изпуснахме концерта.
Имахме малки проблеми на летището.
Не мога да си представя защо!
Генерал Гогол,не мога да повярвам,
че се запознахте с Камран Шах.
- С удоволствие.
- Къде е Джеймс?
- За съжаление, има ангажименти
в чужбина.
- Ще се върна след малко.
Нали не мислeшe,че ще пропусна
това изпълнение?
Ох, Джеймс.
Visiontext subtitles: Codeman,
David Van-Cauter
Настроил за версията: KoPaB