Разчистете района. Разчистете района.
Подгответе се за приемане.
Радарното заглушаване е завършено
Московското радио вече съобщава, че сме го извършили.
Президентът е свикал пресконференция за 2 часа.
Той ще отрече категорично,
че имаме нещо общо с това.
- Но можем ли да го докажем?
- Разбира се че не.
Никой няма да повярва, че руснаците
ще унищожат собствената си совалка.
Сега те ще използват тава като извинение
да свалят нашия следващ "Юпитер".
Хюстън до Вашингтон. Проследихме го
по орбита 1, сега изчезна от екрана.
Тава означава , че  слиза надолу .
- Да, но къде?
- Някъде в Русия. Би трябвало да бъде.
Британската теория за Япония
е безсмислена.
- Забравете Япония.
- Съгласен съм.
Трябва да фотографираме отновo
всеки квадратен инч.
Вентилаторните ветрила на пълна мощност.
Отворете всички въздушни канали.
Зоната е безопасна за влизане.
Всичкия екипаж до станцията.
Всички въдушни канали нормализирани..
Въздушни канали отворени.
- Затворете кратера.
- Затваряме кратера.
Пратете гвардията до станцията.
Вентилаторните ветрила нормализирани.
Отворете капака.
Приеманрто завършено.
Отръпнете се от совалката пленник.
Гвардията до станцията.
"Премахнете" затворниците.
Ще бъда в апартамента си.
Ще пратя да Ви извикат по-късно.
Трябва да Ви поздравя, господа,
за вашата великолепното Ви оборудване.
Ние трябва да Ви поздравим, сър,
за начина, по който "управлявате".
Нашите клиенти задоволени ли
са с напредъка до тук?
- Моето правителство е напълно задоволено.
- Добре.
Ханс!
Ще видиш, че моите пирани
огладняват много.
Могат да "оголят" човек до костите му
за 30 секунди.
Реших да поискам малко
пари в аванс.
Искам сумата от 100 милиона долара,
в златни кюлчета,
да се депозирате на наша
сметка в Буенос Айрес.
Нашето споразумение беше ясно -
никакви пари да не се плащат
докато не започне войната
между Русия и Американските Щати.
- Това е изнудване.
- Изнудването е моя бизнес.
Тръгвайте и помислете над това, господа.
Зает съм.
Oсатo и Номер 11, докладвайте веднага.
Неизвестен ангичанин
беше в твоя офис онзи ден.
Правилно, Номер 1.
- Знаеш ли какъв пистолет е това?
- "Уолтър PPK".
Само един човек, който знаем
използва такъв модел пистолет.
Джеймс Бонд.
- Но Бонд е мъртъв.
- Дадоха го по всички весници.
Глупости.
Бонд е жив.
Освен ако не сте го убили, M-р Oсато?
Не ми казвайте, че сте
го оставили да се измъкне.
Дадох на Номер 11
стриктни заповеди да го елиминира.
И елиминира ли го?
Провали се.
Трябваше Вие да го убиете.
Имахте много възможности.
Тази организация
не толерира провалите.
- Знам, но виждате ли, аз...
- Тръгвайте!
Е?
Oсато!
Убий Бонд! Веднага!
Да, Номер 1. Да.
Да, да.
- Здравейте.
- Лоши новини от открития космос.
Да, чух я. Сега руснаците
обвиняват американците.
Следващия път вече ще бъде война
- Трябва да успеем да слезем при вулканите.
- Съгласен съм.
Също така се нуждаете
от компанията на първокласни хора.
Имате ли някакви командоси тук?
Имам нещо много, много по-добре.
Нинджи. Строго-поверително , "Бoнд-сан".
Това е моето училище за тренировка на нинджи.
- Нинджи?
- Изкуството на укриването и изненадата.
Това трябва да развива
много бързи рефлекси.
И духовна сила.
Сега, ще видим някои съвремени нинджи.
Моят план е следният.
Правя база на остров "Aмa".
100 от моите нинджи ще се промъкнат там незабелязъни.
Ще се представят за работници и рибари.
- А какво остава за мен?
- По-късно.
Но за момента,
това ще привлече интереса ти.
Ракетни оръжия.
Много мощни.
Виж дупките отзад
за реактивен тласък.
- Добро оръжие е.
- Всички са ракетни оръжия.
Това е нашата "ракета-бебе".
Много полезна за хора, които пушат
прекалено много цигари, като Вас.
- Точна е до 30 ярда.
- Много изискано.
- Може да спаси живота ти.
- Звучиш като търговец.
- Какъв е плана за мен?
- Първо, ставаш японец.
Второ, обучаваш се  усилено и бързо,
за да се превърнеш в нинджа като нас.
И трето, за да ти
осигурим специално прикритие,
ще си вземеш жена.
За съжаление невъзможно.
Трябва да се ожениш за момиче от "Aмa".
Което е познато на острова.
- Красива ли е?
- Има лице като на прасе.
- По дяволите тази идеа.
- Но такъв е дълга ти.
Момичето, което аз съм избрал е мой агент.
Но първо, трябва да станеш японец.
Лещи на "Хера".
Защо просто не
боядисаш частите, които се показват?
- Конбан уа.
Тайгър каза, от сега нататък,
трябва да правиш всичко в японски стил.
Всичко?
Радвам се за Тайгър
Аз съм...
Аз... Аз...
Аки!
Аз съм...
Тя е мъртва.
Отровена.
Tайгър, трябва да отидем до този остров.
Ти си почти готов.
Само още два дни тренировка.
- Ти го уби.
- Yeah, той се опита да убие "мен".
Този човек е странник от отвън.
Щастие е, че се махаме от тук.
Утре ти ще бъдеш беден японски
работник, със скромна японска жена.
Yeah, с лице като на прасе.
Хората ми са вече на брега.
По целия остров.
Остават ни само 4 дни.
Не е много време.
Това е моята къща.
Приятелят ми ни е направил малко храна.
Живееш тук сама?
Да. Родителите ми са мъртви.
Седни, моля.
Стриди.
Това единствената стая ли е?
Да.
Това е леглото ти.
Ще спя ето там.
- Предполага сме, че сме женени.
- Помисли отново, моля.
Даде погрешно име на свещеника.
Но ние трябва да запазим прикритието си!
На меден месец сме.
Никакъв меден месец. Това е бизнес.
Не се нуждая от тези неща.
- Бонд-сaн.
- Какво има?
Американците промениха
датата на изтрелването.
Обратното броене вече започна.
Президентът говори по телевизията. Даде последно
предупреждение на руснаците.
- Кога ще се издигне в космоса?
- Тази вечер, полунощ. Наше време.
- Твоите мъже претърсиха ли острова?
- Да. Няма нищо освен вулкани.
Всичко е толкова нормално тук.
- Нищо не се случва.
- Едно нещо се случи.
Вчера момиче от "Ама"
пое с  лодката си в Риузаки.
- Риузаки?
- Това е голяма пещера на сушата.
И когато лодката й се появи отново,
тя беше мъртва.
- Това ли беше погребението, което видяхме вчера?
- Да.
- Как е умряла?!
- Никой не знае.
- Можеш ли да ме закараш до тази пещера?
- Да.
Ще се измъкнем незабелязано от
рибарската хайка на сутринта.
Добре?
Сега, къде е тази пещера?
Направо по средата.
Пещерата е ето там.
Газ.
Прикрий се.
Бързо!
Фосгенен газ, да държи посетителите далеч.
Забеляза ли сярата по стените?
- Жълтото?
- Да.
Някога беше подземен отвор за вулканична лава
- Трябва да има дълъг тунел.
- Мили?!?
Води по целия път ,
точно горе до върха.
Там е където трябва да отидем.
Ще успееш ли?
Разбира се. Това е бизнес.
Добре.
Може ли да си почина за момент?
Разбира се.
Трудна работа е.
Някои медени месеци...!
Отправя се надолу! Във вулкана!
Летище: "Готови за позиция за кацане".
Медения месец свърши. Хайде.
Този вулкан не е активен, нали?
Никога не е бил.
Не и през моя човешки живот.
Имаше ужасни горещини тук напоследък.
Какво стана с хеликоптера?
Някъде там долу е.
Хайде.
В пълна готовност. Maрk.
в пълна готовност за
10-секундното обратно броене.
10, 9, 8...
Всички военни единици по света
ще останат в готовност
толкова дълго, колкото и
Космическата совалка , в орбита.
... 3, 2, 1.
Запалване
Тава е , господа.
Всичко, което можем да правим
сега е да чакаме и да се молим.
Толкова ли е дълбока?
Обикновено са - много...
Това е метал!
Чакай тук.
Летище:"Готови за позиция за излитане".
Отворете кратера.
Аварийния екипаж до станцията.
Отиди до Танака.
Кажи му да дойде с всеки човек, който има.
Да.
Летище: "В говност".
Астронавти към съблекалните.
Астронавти към съблекалните .
Внимание, Внимание.
Американската совалка е в орбита.
Залавянето ще се състои
след 2 часа време.
Вашингтон, тук Хюстън.
Хюстън дo Вашингтон.
Нашата космическа совалка и
120 морски мили над атмосферата,
170 мили под обсег за стрелба
"Юпитер" до Хюстън,
преминаваме на фаза 2.
Прието, Юпитер.
Четири часа и тридесет и шест минути до мисията..
- Може ли да ни дадете точно време?
- Прието.
Свържете стартовия кабел.
Радарните техници да докладват на контролната зала.
Tи минус 100 минути и отброяване.
Вие сте доброволец за обучението за астронавт?
В моята страна го наричаме космонавт.
Да, и двамата...
Да, от 6 месеца сме започнали обучението.
Добър вечер.
Кой по дяволите си ти?
Отръпнете се, ще взривя ключалката.
Отръпнете се.
Вземете техните униформи.
Астронавтите имат още 2 минути.
Повтарям, 2 минути..
Задръжте астронавта в готовност.
- Проследете целата.
- Проследете целта.
Провери второстепеното управление.
Времето за истрелване е сега
Tи минус 90 минути и отброявам.
Астронавтите на площатката за изтрелване.
Астронавтите на площатката за изтрелване..
Повтарям, астронавтите
на площатката за изтрелване.
Екипаж, в готовност
за подготовка преди изтрелване.
- Спрете този астронавт. Доведете го до мен
- Спрете този астронавт!
- Извикайте резервния астронавт!
- Резервния астронавт на площатката незабавно!
Резервния астронавт на площатката незабавно!
Ре-координирайте  целта.
Новите координати
за целта получени от компютрите.
Сега имаме Ти минус седем минути и отброяваме.
Направи грешка, приятелю.
Никой астронавт не влиза в капсулата
с климатична инсталация на костюма си.
Махнете каската му!
Джеймс Бонд.
Позволе ми да Ви се представя.
Аз съм Ърнст Ставро Блофелд.
Казаха ми, че сте били убит в Хонг Конг.
Да, това е моя втори живот.
"Живееш само два пъти", М-р Бонд.
Целта минава
през Централна Русия.
Приближава Монголия.
Пътя е точно както го предводих.
Всички компютри...
Както виждате, на път съм
да сложа началото на малка война.
Въпрос на часове е, когато Америка
и Русия вече се унищожават помежду си,
да видим нова сила доминираща над света.
- Целта на радара.
- Кратка проверка на целта.
Махнете костюма му и го претърсете.
Резервния астронавт готов на "Птица 1".
Подгответе се за излитане.
Изчистете района.
Службата за спешни случаи в готовност.
Районът е чист.
Ти минус една минута,
30 секунди и отброявам.
Ре-коодиниране на целта.
"Птица 1" в готовност.
Астронавтите готови на "птицата".
Всички системи включени.
Затворете капаците.
- Заглушаването на радара започва.- Заглушаването на радараRadar в действие.
Ефективен обхват, 800 километра.
- Отворете кратера.
- Отваряме кратера.
Кратер отворен.
"Птица 1" в позиция за излитане.
Подгответе двигателите.
Горивните цистерни отворени.
Вентилаторните ветрила на пълна мощност.
10 секунди.
9, 8,
7, 6,
5, 4,
3, 2,
1, 0.
Запалване.
Затворете кратера!
Затваряме кратера.
Отворете капаците!
"Птица 1" до базата. Отделянето завършено.
Потвърдете отделянето.
Викаме "Птица 1".
На 70 мили си по обхвата,
200 мили над атмосферата.
Ханс, работата ни скоро ще приключи.
Взривете ги веднага щом пленят Американците. Ето ти ключът за
взривяващия бутон.
Има хора на кратера!
Оръжия при кратера:"Огън"
Оръжия при кратера:Открийте огън.
Огневата мощ вътре в моя кратер
е достатъчна да унищожи малка армия.
Може да гледате всичко на телевизора
Последната програма, която вероятно ще видите.
Ако ще ме принуждавате да гледам телевизия,
може ли да пуша?
Да. Дайте му цигарите му.
Няма да бъде никотина този,
който ще Ви убие, M-р Бонд.
Въоръжена охрана до контролната зала.
- Затворете кратера.
- Затворете кратера!
Ще потърся дръзка личност
да Ви унищожи, M-р Бонд.
Затворете капаците.
Сега сме непревземаеми.
Залавянето ще се състои след щест минути.
Нищо не може да предотврати това.
Непревземаеми?
- Елате смен , M-Р Бонд.
- "Птица 1" до базата. Следваме целта.
- Oсато?
- Да, Номер 1?
Базата вика "Птица 1".
Поемате пълен контрол над
операцията от сега нататък.
Седем минути до залавянето.
Прието, База 1.
Хюстън, тук Хаваи
Имаме неидентифициран обект на радара.
Тревога първа степен.
Заредете всички оръжия.
Контакта ще се състои
след шест минути.
Това е цената на провала , M-р Бонд.
Хайде.
Сбогом, M-р Бонд.
Има бутон за взривяването на
совалката в контролната зала.
Трябва да стигнем до там.
Невъзможно. Прекалено добре е пазена !
Евакуирайте контролната зала!
Техници от контролната стая.
Трябва да има и друг път до там горе.
Прикривайте ми докато стигна до стълбището.
"Бон апети".
Приближава бързо до нашия космически апарат.
Идентична орбита.
Всички военни единици в готовност за кодовата дума.
Кодовата дума е "застрашаващ".
Повтарям, приближава бързо
до нашия космически апарат.
Взриви се! Врагът!
Повтарям, врага се взриви.
Всички военни единици да се
върнат до първоначалната бдителност.
Кодовата дума не е -
Повтарям, не е - "застрашаващ".
Tайгър,
успяхме.
Надолу по тунела!
Полека.
Сега... относно този меден месец.
Защо не?
Но те никога няма да ти позволят да останеш.
Но те никога няма да ни открият.
- Малка гумена лодка на борда, сър.
- Кажи му да слезе долу и да докладва.
Ще бъде удоволствие за мен, сър.
Превод от английски: Георги Цветанов
Настроил за версията: KoPaB