Виж ме...
Виж ветрилото...
88 Минути
Виждал съм това облекло...
Но не помня кога.
Снощи.
Снощи!
Тези неща вършат работа.
Господи, сякаш барабани
бият в главата ми.
Толкова ли е лошо...
Ти не изглеждаш толкова зле.
Да, не пих колкото теб.
Това е животът ми, Сара...
Психиатър през деня,
нощем див купонджия.
Защо не ми каза, че си адвокат?
Не съм... все още.
Извини ме.
Да?
Джак, Шели е.
Звъня ти цяла сутрин,
добре ли си?
Да, какво има?
Притесних се.
Тревожиш се прекалено,
Шели, какво става?
Франк Паркс се обади,
иска да говорите незабавно.
Добре, свържи ме.
Снощи се забавлявах, г-це Полард.
Аз също.
Благодаря за уроците по дегустация на вино,
д-р Грам.
Джак, свързвам те с Франк Паркс.
Здрасти, Франк.
Джак...
...имаме още един труп.
О, не отново...
Изпипано е до последния детайл...
Това е сиатълският убиец.
Къде си сега?
Джак, има една касета,
която би искал да видиш.
Джак, там ли си?
Да.
Да се видим в офиса ми, става ли?
Разбира се.
Накъде?
114 Уестинг, моля.
Побързайте.
Здравей, Сиатъл!
Сега ще продължим с Джон Форстър,
обвинен в убийството на Джоуди Кейтс
преди девет години, по показанията
на нейната сестра-близначка,
свидетелка на убийството.
Убил я е през нощта...
Би ли сменил станцията?
Благодаря.
Идиот!
Поздравления!
За какво?
Говоря за парчето, с което
се забавляваше снощи.
Помниш ли й името?
Да. Сара Полард.
Носа ли си си порязал?
Не си го правил преди.
Паднах от леглото.
От ФБР появиха ли се вече?
Да, след две минути
в конферентната зала.
Някакви обаждания?
Ню Йорк Таймс, Уолстрийт Джърнъл Таймс...
Нюзуик искат информация
за предстоящата екзекуция на Фостър.
Нещо ново?
Ким Къмингс се обади два пъти.
И тя се тревожи за теб.
Доста е любопитна.
В момента е в офиса ти.
Оставих онези доклади,
които искаше на бюрото ти.
Мисля, че Лорън и Лиза
имат липса на самопознание,
а над останалите
трябва да се поработи.
Да.
Не те ли чакат
федералните агенти?
Да.
Ще се видим на лекцията.
Ще ги разсея, ако закъснееш.
Благодаря, Ким!
Чао!
Джейни Кейтс се отби
да ти донесе един подарък.
Д-р Грам, извинете,
не знам дали е уместно...
просто исках...
просто исках да отбележа деня...
Благодаря ти.
Радвам се, че сестра ми
Джоуди не е забравена.
Благодаря ви.
За всичко, направихте много.
Заети сте, така че,
ще изчезвам.
Пази се, Джейни.
Пази се.
Благодаря.
Мога ли да ви помогна?
Мой студент ли сте?
Здравейте...
Джак...
Искам да ти представя Джереми Губър...
От офиса на главния прокурор.
Джереми оглавява специалния екип по
случая със сиатълския убиец.
Д-р Грам, удволствие е да се запознаем,
за мен е огромна чест.
Съжалявам за...
Не, конферентната зала е много приятна.
А това е специален агент Мактайър от ФБР.
Д-р Грам...
Приятно ми е.
Заповядайте, седнете.
Здрасти, приятелю...
Джереми...
специален екип за случая
на сиатълския убиец.
Добре, сигурен съм, че
имате много въпроси,
така че ще се постарая...
да ви отговоря...
Но първо мисля...
Не.
Първо мисля, че трябва
всички да си вземем курабийка.
Те са от Джейни Кейтс, чиято сестра,
както ви е известно бе убита...
от Джон Форстър.
Джереми...
Разбира се, благодаря.
Франк...
Не, благодаря, Джак.
Не?
Г-н Мактайър?
Ти си добра партия, Джереми.
Малко мляко, може би,
как мислите?
Шели, нали имаме мляко,
донеси го с три чаши.
Не искам нищо, Джак.
Добре, нека са две.
Не - три.
Може на някой да му се допие.
И така...
...ааа...
Предполагам, че снощното престъпление
много е приличало на предишни случаи,
с които сте работили.
Напълно съвпадат.
Кое съвпада?
Имам го тук...
Задушаване...
Убита чрез задушаване.
...изнасилване, тялото
е висяло надолу с главата,
Да.
... и...
...прерязано гърло.
Къде ни отвежда това?
Прилича на копиране.
Вероятно, може би.
Вероятно? Може би?
Може би.
Това е епизод от театър,
може би първи.
Може да ви звучи невероятно,
но ако Фостър с театралните сцени
цели да хвърли съмнение върху вината си
Продължавай...
и това евентуално да отложи
екзекуцията му или дори
да си спечели нов процес.
Златна звезда, Джереми,
голяма златна звезда.
Мисля, че точно това се случва тук.
Аз се придържам към копирането.
Разбира се, съществува
и друга възможност...
Да?
Фостър е невинен,
присъдата му е погрешна.
Не!
Специалният екип съзнава, че експертното ви
мнение е било решаващо за осъждането на Фостър.
Защо, обаче, се е водел като подсъдим?
Грешка в процедурата.
И защо, тогава, никога не е съден
за никое от петте висящи убийства,
с които сте го свързали?
Нали разбирате, че мой отговорен
дълг е да се уваря, че довечера няма
да загине невинен човек?
Разбирате ли това?
Виж, Джак...
Ако искаш да преразгледаш показанията...
...или да предоставиш нова информация...
Сега е времето.
Вярно ли е предположението, че отношението ви
към Джон Форстър е на лична основа?
Дали е вярно, да, разбира се...
Да, аз търся лично отмъщение и на Тед Бънди
заради 10-15 серийни убийства по улиците...
Джак, моля те...
Не, това е достатъчно.
Има още един въпрос,
който трябва да засегнем.
Млякото е готово!
Какво става тук?
Познавате ли жена на име Дейл Морис?
Да.
Откъде?
Тя е моя студентка.
Само студентка ли?
Д-р Грам, ние сме федерални агенти,
не можем да се лъжем.
Имахме взаимоотношения.
Говорите твърде кодирано с мен.
Имахме професионални взаимоотношения.
Не сексуални взаимоотношения.
Преди около година баща й почина,
беше много депресирана и я лекувах.
Аз съм психиатър.
Не спя със студентките си, г-н Губър.
Нито с пациентите си.
Това какво общо има с всичко останало?
Джак...
Дейл Морис е била убита снощи.
Тя е третата жертва.
Кога я видяхте за последно?
Видях я...
Видях я снощи...
За нашия непоносимо труден професор,
Благодарим ви,
Затова, че направихте живота ни невозможен.
Удоволствието е изцяло мое.
Празнувахме.
Празнували сте
престоящата екзекуция на Форстър?
Не, празнувахме осъждането му.
Тази екзекуция...
...не бе опровергана, затова се радвахме...
...работихме много по случая.
Разполагаме с касета, която
бе оставена на местопрестъплението.
Сега ще ви я пуснем.
Това съобщение е за д-р Джак Грам.
Хванали сте грешния човек,
Форстър е невинен.
Моля ви, не ме наранявайте повече
Не ме наранявайте повече!
Ще ме пуснете, нали?
Казахте, че ще ме пуснете,
прочетох, каквото искахте.
Джак това продължава
около час преди да умре.
Защо тя ви чете това съобщение, д-р Грам?
Д-р Грам?
Д-р Грам!
По думите на д-р Грам,
той решава психическа загадка.
Няма реални веществени доказателства.
Правил е предположения за събитията,
базирани на неговата интуиция, минало, его...
...и е продал фантазиите си на журито.
Какво ти е?
Момичето, което е било убито снощи...
...е Дейл Морис.
Дейл?
Господи...
Добре...
Нека нашите агенти се свържат с ФБР.
Искам да знам точно какво е правила
Дейл Морис през последните 24 часа,
къде е ходила, с кого е говорила...
Пригответе колата на д-р Грам, ако обичате.
Благодаря ти, Шели.
За какво?
Не знам. За всичко.
Мразя, когато правиш това, Джак.
Всеки път, когато правиш това
очаквам, че ще те видя мъртъв.
Само не ме моли
отново да се омъжа за теб.
Защо не, идеални сме един за друг.
Да, да. Само дето аз съм обратна,
а ти си враг на обвързването.
Точно за това сме идеални.
Благодаря, скъпа.
Д-р Грам е световноизвестен експерт
по съдебна психиатрия.
Какво е съдебна психиатрия?
Тази професия, която унищожава живота на
смирените хорица като извиква образи на
малтретиране в детството.
Нито едно обвинение не е доказано
и обвинения, макар и невинен
е публично опозорен.
Джак, погледни...
Виж ветрилото...
Джак, ела тук.
Да.
Ало?
Остават ти 88 минути живот.
Моля?
Знаеш какво могат
да означават 88 минути, нали?
Сега часът е 11.45.
Кой се обажда?
Тик-так...
Кой си, по дяволите?
Какво казваш?
Джак Грам и съдружници
Шели, искам да проследяваш
обажданията по телефона ми.
Какво става?
Свържи се с мобилен оператор и поискай
да разберат кой ми се е обадил последен.
Джак, ще съм ти по-полезна, ако...
Просто го направи.
Просто го направи. Трябва ми.
Обади ми се, щом разбереш.
Джон Форстър е бил опитен скаут.
Което обяснява сръчността му с въжета.
Работел е и във ветеринарен кабинет,
където е използвал животинското успокоително
халотан, което е използвал и
за укротяване на жертвите си.
Халотан...
Извинете за закъснението.
Благодаря ти, Ким.
Виждам, че броят на
студентите отново е намалял.
Сигурно, защото ги плаште.
А, любимият ми студент
по медицина, Майк Стемпт.
Така...
Законовата разлика между
здрав разум и невменяемост се определя от...
Свобода на волята.
Представата за свободна воля, да.
Кое е първото нещо, което човек трябва
да запомни, когато влиза в съдебната зала?
Че "свободна воля" е правен термин,
а не медицински и въпреки това не означава,
че въпросният човек не е болен.
Да, Лорън.
От всички серийни убийци,
които съм разпитвал и изследвал,
сред които са Бънди, Дарма, Кейси...
Никой от тях не е бил законово невменяем.
Това не означава, че са нормални.
Бих спорил, че не са могли да се контролират
точно заради душевното им заболяване.
Ако искаш да спориш, Майк,
юридическия факултет е отсреща.
Хайде, д-р Грам...
Няма да е честно да излагаме тезите си
без да вмъкваме свои аргументи.
Създаваме описание на
престъплението и на престъпника...
Описанието се базира върху факти.
Върху логика.
Не влизаме в залата,
за да проповядваме мъдрост.
Не застъпваме ничия страна.
Остовяме възгледите си пред вратата.
Искате да се правим, че нямаме мнение?
Имаме мнение, Лорън, но го пазим за себе си.
Ако искаш го сподели с кучето си.
По-добре с папагала,
той ти отговаря.
Знаете ли на каква логика ви учат
в юридическото училище отсреща?
Гледай фактите...
Моите съболезнования...
А къде е Дейл Морис?
Тя отсъства, не я виждам.
Случва се за първи път.
Не я мислех за кръшкачка.
Ако някой има номера й, моля,
да дойде при мен след часа.
Добре.
Извинете ме.
Шели...
Тик-так...
Остават ви 83 минути живот, д-р Грам.
И така, до къде бях стигнал?
Бънди срещу Форстър.
Какво?
Благодаря, Лорън.
Няма защо.
Днес ще разглеждаме прилики и разлики
между начина на действие на Тед Бънди
и този на Джон Форстър.
Д-р Грам, телефонът ви звъни.
Джак, там ли си?
Шели, какво става?
Обаждането е направено от
мобилен телефон с платени минути.
На чие име е регистриран?
Знам, че си в час...
На кого е регистиран?
На Кейт Грам...
Джак, името може да е съвпадение...
Не е сигурно, че е на сестра ти.
Не е съвпадение.
Джак, прекъсваш ми.
Шели...
По дяволите!
Шели?
Разбра ли вече на
кого е регистриран телефона ми?
Горката, Кейт.
Ще те намеря,
Чуваш ли копеле?
Играеш си не с когото трябва
на тази игра, защото ще те намеря.
Тя страда толкова дълго.
Помниш колко, нали?
Все още ли чувстваш вина към нея?
Чувстваш ли се виновен за
фалшифициране на доказателства?
Тик-так...
Остават ти 79 минути живот.
Смешно ли ти е, Албърт?
С кого говореше по телефона?
Дай да ти видя телефона.
Аз просто...
Дай да ти видя проклетия телефон.
Просто проверявах резултата на Маринърс.
Какво?
Проверявах резулата на Маринърс.
Какъв е резултата?
Какъв е проклетия резултат?
3:1 за Маринърс.
Господи, не мога да повярвам...
Какво има, Лиза, какъв е проблемът?
Погледнете...
Какво?
Какво става?
Пише, че Дейл Морис е убита снощи.
Вярно ли е, д-р Грам?
Да.
Знаел си?
Знаел си и не си ни казал?
Знаеш и ни питаш за номера на Дейл?
Серийният убиец ли е?
Възможно е...
Възможно е?
Полицията не дава информация все още.
Застрашени ли сме всички?
Не мога да повярвам, че не ни е казал.
Д-р Грам...
Декан Джонсън.
Току-що някой се обади
за бомбена заплаха.
Всички трябва да напуснат
сградата незабавно. Благодаря.
Моля, всички да напуснат сградата.
Повтарям: всички да
напуснат сградата незабавно.
76 Минути
76 Минути живот...
Моля, запазете спокойствие и не тичайте,
насочете се към северната част на двора.
Джак, какво правиш?
Тръгвай.
Какво беше това на екрана?
Някой студент
сигурно си прави шега с нас.
Ти най-добре знаеш, че този тип заплахи
предшестват проява на училищно насилие.
Трябва да информираш
охраната за това незабавно.
Такива заплахи се получават
по три-четири пъти годишно.
Въздуха, който събираш в себе
си ще избухне в лицето ти някой ден.
Бих искал да разкриеш истинските си чувства
към мен преди да станем само добри приятели.
Трябва да спреш да се криеш зад оценките си за
другите хора и да започнеш да анализираш себе си,
за да преодолееш миналото си и да
започнеш да живееш така, както искаш.
Не съветваш ли това пациентите си?
Дъвка?
Благодаря. Ще се обадя на
охраната да им кажа, че си тръгнал.
Къде отиде снощи
след като си тръгна от бара?
В къщи.
Сама ли?
Майната ти!
Да?
Пресата се е захванала за Дейл,
във всички новини е.
Да знам.
И адвоката на Форстър ще
поиска от съда отлагане на делото.
Отлагане? На какво основание?
Претендират, че тези убийства
доказват, че истинският убиец
не е предаден на съда.
Глупости!
Опитват се да спечелят време. Отчаяни са.
Твърдят също, че фалшифицираш
покозания и прикриваш доказателства.
О, това са измислици.
Кой е този човек?
Откри ли още нещо за Дейл Морис?
Убита е в апартамента й
в часовете между 2 и 6 сутринта.
Някаква следа от Форстър?
Не.
Форстър получава ли още посещения
от хората, които го подкрепят?
Шегуваш ли се, да не е
някоя рок звезда със свой уеб сайт? Не.
Искам да намериш информация
за всичките ми студенти и да ми се обадиш.
По дяволите!
О, не!
72 МИНУТИ
Ким!
Какво правиш тук?
Взимам си колата от паркинга,
както всеки ден, когато идвам в училището.
Това беше наистина ужсно.
Водеше си часа и нищо не ни каза.
Търсех евентуален заподозрян.
Ти какво прави след партито снощи?
Не си легнах с някой непознат,
както направи ти.
Тръгна си с Дейл Морис,
убитото момиче, нали?
Да.
И какво правихте, къде ходихте?
Не мислиш сериозно, че...
Къде отидохте?
Ходихме в друг бар,
пихме едно-две питиета.
И после?
След това се прибрах... сама.
Имаш ли свидетел?
Не, нямам. От две години
съм  ти асистент-преподавател,
Аз съм ти приятел и искам
да ти помогна, ако ми позволиш.
Ела с мен.
Ела с мен!
Кой е направил това?
Какво означава това?
Ами според анонимно обаждане,
ми остават 72 минути да живея.
Ще ми дадеш ли телефона си?
Моя го счупих.
Ето ти ключовете от колата ми,
изкарай я и ме чакай отпред след 10 минути.
Трябва да отида до охраната.
Обади ми се, ако закъснееш.
Добре.
Шели, търси ме на телефона на Ким.
Какво стана с твоя?
Счупих го.
Какво?
Нали имаш номера й?
Да.
Просто прехвърляй всички
обаждания към телефона на Ким.
Благодаря ти.
Д-р Грам!
Да, Майк?
Доста се разстроих за Дейл.
Ами, разбираемо е,
предвид обстоятелствата, да.
Имам въпрос относно Джон Форстър.
Да? Какъв?
Ами разглеждах преписите на
делата от съдебна история...
За какво?
За да разбера по-добре работата ви.
Как стигате до заключения.
И?
Какво?
Възможно ли е Форстър да е невинен?
Не.
Дори и не допускате възможността?
Значи сте абсолютно убеден, че сценария,
който вие измисляте е верния?
Първо, не съм измислил сценарий.
Аз пресъздадох сцена на престъпление.
Второ:
Не съм осъдил аз Форстър, а журито.
Но вашите доказателства са обстоятествени.
Няма ДНК анализ,
няма оръжие на престъплението,
Никакви пряки улики, които
да свързват Форстър с пестъплението
освен на вашия разказ
и показанията на Джейни Кейтс.
Какво искаш да кажеш?
Че вашите показания
са били много убедителни..
Да, това ми е работата,
да съм убедителен.
Смятах, че е да сте справедлив.
Помощ!
Има ли някой?
Лорън!
Д-р Грам, той е там, навън е.
Видях ръцете му, целите са в кръв.
Можете да го хванете.
Ти добре ли си?
Отидете и го хванете!
Спри!
Внимавай!
Полицейска акция!
Извършено е нападение!
Искам да ти видя ръцете!
Махни се!
Свали прозореца!
Не!
Аз съм съдебен психиатър към ФБР.
Сега отвори прозореца.
Да, свали прозореца,
да ти видя ръцете.
Да ти видя ръцете.
Нямаш какво да криеш.
Покажи си ръцете.
Виж, искам да се прибера вкъщи.
Добре. Извинявай.
Извинете...
Извършено е нападение, покажете си ръцете.
Добре, спри!
Извършено е нападение. Ще проверя
ръцете ви, аз съм съдебен психиатър.
Не можах да го открия.
Толкова съм глупава!
Не мога да повярвам...
Ти не си виновна.
Как можах да изпусна този човек!
Престани да се вайкаш.
Какво се случи?
Изненада ме отзад,
сложи кърпа на устата ми,
и аз го ухапах.
Миришеше ли на нещо?
Да, сладникаво.
Халотан, нали?
Да.
Това е той.
Сигурно.
Оставих убиеца на Дейл да се измъкне.
Моля те престани...
Кажи ми нещо...
Ще го познаеш ли, ако го видиш?
Нападна ме отзад, не го видях.
Да отидем при охраната
да им разкажеш.
Здравейте!
Това момиче е било нападнато.
Добре ли сте?
Мисля, че да.
Как се казвате?
Лорън Дъглъс.
А вие кой сте?
Джак Грам.
Известният д-р Джак Грам?
Дийн Джонсън, ваш почитател.
Заповядайте.
Някой може ли да й вземе показания?
Джими, ще разпиташ ли момичето?
Елате насам.
Какво става тук?
Нападателят може още да е в университета.
Какво правите бе, хора?
Извинете, тук е малък хаос в момента.
Джими, остави телефона и
разпитай г-ца Дъглъс, ако обичаш!
Така... Добре ли си?
Джак Грам и съдружници.
Шели, намери Франк и ме свържи с него.
Добре.
Благодаря.
Лорън, не искам да ходиш в апартамента си,
докато не сменят ключалките.
Няма къде да отида.
След като говориш с полицая, отиди
в офиса ми. Шели ще намери, къде да отидеш.
Добре.
Съжалявам за проблемите,
които ви създадох, д-р Грам.
Г-це Дъглъс, насам.
Да.
Оставих съобщение на Франк.
Стана още един инцидент.
Добре.
Случаят на Форстър е твоя работа, нали?
Не, не е моя "работа".
Гледах показанията ви по телевизията.
Попълнете това.
Следя големите криминални случаи.
Много ме вълнуват.
Особено, когато д-р Джак Грам заема позиция.
Казвате неща, които
не са ми идвали на ума.
Това е временна работа, докато...
Изкарате изпита си за полицай?
Видяхте ли, откъде знаете това?
Просто предположение.
Ето това е, вие знаете,
кога две и две прави четири.
...или пет.
Няма тайни за вас.
Не сте като мен пазач на група
богаташчета като тези копеленца...
Нападнаха колата ми, счупиха прозорците,
убиват хора, погледни го от тази страна.
Д-р Грам, трябва да...
Д-р Грам!
Аз съм Джони Ди Франко
от университетската охрана,
може ли да говоря с декан Джонсън?
Джак Грам и съдружници.
Шели, откри ли Франк?
Не още. Какво става?
Получих заплаха по телефона, която
гласи, че ми остават 88 минути да живея.
Това беше в 11.45 тази сутрин
и времето ми изтича.
Извади файла със списъка на заподозрени.
Всички имена от буквата "Е" нагоре
ги свържи с Форстър да видим
дали имат връзака с него.
Намери Франк и го попитай дали Сара
Полард или някой от студентите ми
е посещавал Форстър в затвора.
Коя е Сара Полард?
Момичето, с което
се запознах на партито снощи.
Обади се на Гордън Ийтън и
поискай да намери всички номера,
на които Форстър е звънял
през последните 72 часа.
Къде да изпратя списъка?
В апартамента ми.
И провери Ким.
Ким?
Да, просто го направи.
Ало?
Джак?
Паркирах отпред. Колата е готова.
Добре ли си? Изглеждаш притеснен.
Имаш ли друга батерия за телефона?
Да, имам.
Какво, по дяволите, е това?
Какво правиш?
По дяволите! Какво е това?
Защо имаш пистолет в чантата?
Господи, защо крещиш,
ще те чуе целият град.
За какво ти е пистолета, Ким?
За самозащита.
От къде го взе?
Имам разрешително.
Баща ми е полицай.
За какво ти е пистолет?
Баща ми държи да го нося.
Защо?
Имам ненормално гадже, Джак.
Мили Боже!
Исках да го отрежа, но не успях.
Съдята каза, че ако ме заплаши
отново, ще го върне в затвора.
В затвора?
Какъв затвор?
Ами, затвор...
Уала-Уала.
Там е Форстър.
Хайде, да вървим.
Специален агент Паркс.
Франк, Джак е. Аз съм в университета.
Имаме проблем тук. Някой
нападна една моя студентка,
опитал се е да я упои с халотан.
- В стила на сиатълския убиец...
- Да, знам. Чакай...
Има един охранител в университета,
казва се Де Франко...
Не ми харесва, изглежда подозрителен.
Искам да го разпиташ.
Също така, издействай заповед
и претърси...
По дяволите, Джак, знаеш, че
не мога да издействам заповед
без достатъчен мотив.
Хайде, просто я издейтсвай...
Мислиш, че е убиецът...
Външният човек на Форстър?
Възможно е.
Слушай, проверих имената на
твоите студенти, които Шели ми даде.
Няма никаво досие за Лорън Дъглъс,
Ким Уитман и Сара Полард.
Но чуй това...
Майк Стемпт е посещавал Форстър
четири пъти през последните 6 седмици.
Майк Стемпт...
С каква цел?
Проучване.
Има и твоето разрешение.
Не, не, не, не.
Не съм давал разрешение.
С твоя подпис е, Джак.
Имам копие от него.
Чакай малко...
Как се казваше бившето ти гадже?
Гай Ла Фордж.
Провери бивш затворник
на име Гай Ла Фордж.
Лежал е в Уала-Уала с Форстър.
Ще ти се обадя, когато
пристигна в апаратмента си.
Добре.
Мислиш, че Ди Франко работи с Форстър?
Някой работи с него.
Свързвам те с Джонсън.
Добре.
Намерили са раница в твоята зала.
С бомба ли?
Не. Снимка с динамит и
таймер с бележка, адресирана до теб.
Какво пише?
"Тик-так"
Какво означава това, Джак?
Ще ти се обадя.
Добре ли си?
Да.
Това какво беше, по дяволите?
Мисля, че някой се опитва да ни уплаши.
Кой мислиш би го направил?
Твоето гадже кара ли мотор?
Да.
Но той не ми е гадже вече.
Как се чувстваш като знаеш,
че няма да изкараш още една нощ?
56 минути.
Тик-так...
Да вървим!
Гай Ла Фордж...
Той не ти е гадже.
Единственото, което ме изкара от
Западен Тексас беше интересът ми към учението.
Когато отидох в колежа го получих,
но нямах нищо друго.
Опитвах да се приспособя,
пиех много.
Не мислех много.
Срещнах един мъж и...
Той бе англичан от работната класа,
който мечтаеше да стане рок звезда...
...и аз си паднах по него.
И се омъжих за него.
След като завърших колежа.
Той не приемаше добре моите
стремежи към висше образование.
Всъщност не искаше да излизам от вкъщи.
И когато не се подчиних,
се напи страхотно и ме преби.
Тогава поисках да го
арестуват и се разведох.
Оттогава се опитвам да
наваксам изгубеното време.
Форстър се опитва да ме убие.
Форстър е в затвора.
Да, знам, но има външен човек.
Който му върши работата.
Той ще ме убие.
Ако аз не го хвана пръв.
Който и да работи за Форстър
трябва да ти е близък, приятел.
Нямам много приятели.
Това е добре.
Да, истинско удоволствие е да виждаш
всеки като потенциалният ти убиец.
Параноята е нормално състояние на ума.
Къде е Ерол?
Не знам, аз замествам.
Изпраща ме агенция.
Д-р Грам?
Оставен е пакет за вас.
Откъде знаеш името ми?
Не го знам.
Това беше въпрос.
Няма ли обратен адрес?
Не.
Кой го достави?
Един куриер.
Но в същото време
ви търеше и един човек.
Как се казваше?
Не го записах.
Когато влезе говорех по телефона с
водопроводчика и му казах, че ще дойдете скоро.
Добре.
Искате ли да ви пусна записа
от охранителните камери?
До час някой ще донесе ключовете.
Нямам един час.
Беше с кожен костюм,
носеше моторна каска...
Това е Гай.
Бил е тук.
Ако пак се върне не го
пускайте  в апартамента ми.
Добре.
- Здравейте, д-р Грам.
- Здравей, Етел.
Откъде Гай знае, че ще си тук.
Откъде знае къде живееш?
О, Уолтър П99...
Доста мощно оръжие.
Какво? Израстнах сред оръжия.
Може би не е знаел дали си тук
и затова е дошъл.
Трябва да разбера къде
е бил снощи след партито.
Лорън Дъглъс ви търси,
да я пусна ли?
Добре, нека дойде.
Каква охрана!
Какво е това?
Това ли?
Да.
Химически детектор.
Улавя миризми.
Използват го по митниците.
И?
Няма бомба.
Това е добре.
Да.
Здрасти.
Добре ли си?
Да, благодаря.
Какво носиш?
Бях при Шели, тя се опита да ти прати
някакъв факс, но машината не работеше.
И аз й обещах да ти донеса
списъка със заподозрените.
Не знаех, че не си сам.
Дейл ми каза колко добре си се
отнесъл с нея, когато е починал баща й.
Беше ти много благодарна.
Д-р Грам?
Да.
Мога ли да ви помогна
да хванете убиеца на Дейл?
Кажете, ако мога да направя нещо.
Да, разбира се.
Благодаря ти.
- Да ти извикам ли такси?
Не, Майк ще ме закара.
Благодаря.
Благодаря, че ги донесе, Лорън.
Чао.
Всички тези хора са те заплашвали?
Нали знаеш, рисковете на професията.
Защо никога не си го споменавал в часовете?
Колко от студентите
продължават тази професия изобщо?
Не много. Ти ги омагьосваш.
Да, бе.
Мога ли да ти задам личен въпрос?
Не.
Защо никога не си се женил?
Ти си добра партия.
Очевидно имаш купища пари.
За какво да се женя? Аз съм мишена
за всеки луд, който ми има зъб.
Не мога да си позволя
емоционално обвързване.
А не искаш ли деца...
... семейство?
Вече съм стар за деца.
Много си млада за мен, Ким.
Ако искаш да си тръгна, Джак,
само кажи и изчезвам.
Не. Не искам да си тръгваш.
Имам нужда от теб, Ким.
Ти си умна и си важна за мен.
Наистина.
Да.
Джак, Шели е.
Какво става? Къде беше?
18 обаждания за теб по 4 линии едновременно.
Факсът се скапа.
Знам. Лорън Дъглъс ми
донесе някакви листа вкъщи.
Джак, включи MSNBC.
Защо?
Форстър е получил разрешение
да даде интервю на живо.
Това ще разпали нещата,
още повече и при евентуално отлагане.
Шели, чуй ме...
Искам да изпратиш няколко
момчета около апартамента ми.
Във фоайето може да има човек с
кожени рокерски дрехи, когато пристигнат.
Знаеш ли му името?
Да, името му е Гай Ла Фордж.
Майк, знаеш ли къде отиде Гай след...
Изпрати снимката му във ФБР.
Ако не ви позволят отлагане на
екзекуцията, готов ли сте да умрете?
Да се обадя ли в полицията?
Не, не.
Ще се справя.
Те не знаят какво да правят.
Имате впредвид дали съм готов,
при положение, че съм невинен?
Не си изпращала пакет по куриер
до апартамента ми, нали?
Не.
Много хора вярват във вашата невинност.
За което им благодаря.
И не знаеш някой да го е изпращал?
Не.
Всичко се изпраща в офиса ти.
Ами Сара Полард...
Откри ли нещо за нея?
Не си й платил, нали Джак?
Какво имаш впредвид?
Работи като компаньонка.
Компаньонка?
Не знаеше ли?
Не, не знаех.
Тя ми каза, че адвокат или още студентка.
За какво мислите в момента?
Искам да изляза на свобода.
Имаш ли й номера?
Да, номера и адреса й.
Не ми трябва адреса й.
Кажи ми номера.
Ако д-р Грам ни гледа в момента,
какво бихте му казали?
555-1352.
Искам да знае, че не съм извършил това.
Само още един човек на този
свят знае, че казвам истината.
Че това е капан.
Че съм напълно невинен.
...и това е съдебният психиатър Джак Грам.
Питахте какво бих казал на Джак Грам.
Бих попитал: защо аз?
Разбирам, че сте преживяли трудно
загубата на сестра си.
Съчувствам ви, д-р Грам.
Вдигни, по дяволите!
Но това не те оправдава, че ме обвиняваш
несправедливо в неща, които знаеш,
че не съм и не бих могъл да извърша.
Хайде, Сара, вдигни!
Ако аз съм обвинен от някаква вуду
съдебна психиатрия, тогава кой е в безопасност?
Шели... Шели? Искам да ме свържеш с
MSNBC и да говоря с това копеле.
Джак, наистина не мисля,
че е добра идея.
О, добра идея е.
Просто се свържи и ми се обади.
Трудно ми е да повярвам, че д-р Джак Грам и
псифхо-атакува невинни хора към газовата камера.
Кой е убиецът сега, Джак?
Да.
Кой е убиецът сега?
Джак.
Заловихме Ди Франко.
Получих заповедта.
В момента човекът пътува натам.
Казва ли нещо за Форстър?
Да, подхвърля разни неща,
но не са от полза.
А нещо за онзи Ла Фордж?
Не се е явявал пред надзирателя
си през последните 6 седмици.
Бил е в сградата на апартамента ми
преди около час и е казал, че ще се врне.
Слушай, Франк...
Преди малко някой ми се обади и
ми каза, че ми остават 88 минути да живея.
Господи, Джак!
Защо 88 минути?
Не знам.
Имаш ли представа кой може да е?
Гледай да откриеш Гай Ла Фордж.
Преди да дойде тук.
Ще ти се обадя пак.
Джак?
По дяволите!
Мамо! Татко!
Джак!
Тук има някой, който
иска да говори с теб.
Къде си? Моля те, прибери се бързо!
Тук има един човек.
Това ли искахте да кажа?
Джак, ела бързо!
Помогни ми! Помогни ми!
Джак, какво е това?
Сестра ми.
О, Боже!
Това е ужасно!
Кой ти го е изпратил?
Има само две копия от тази касета.
Едното...
...е заключено в архива на полицията,
а другото...
е в стая със забранен достъп
в шкафчето ми с документи.
Със засилени мерки за сигурност.
Мислиш ли, че е била открадната?
Разбира се, че е била открадната.
Мислиш, че аз съм я откраднала?
Мислиш, че съм я откраднала!
Тръгна си от бара вчера с Дейл,
може би си последният човек,
който я е видял жив,
последният...
Джак, мислиш, че съм откраднала
касетата и съм убила Дейл,
побърка ли се?
Аз не мога да вляза в
стаята с личния ти архив.
Защо Гай Ла Фордж беше в бара снощи?
Опитваше се да ме предпази.
От какво?
От теб.
От мен? Познава ме?
Какво знае за мен?
Знае, че си падам по теб като ученичка.
Джак, чакай малко. Току-що получих
имейл от Майк Стемпт.
Видял е Гай в клуб "Дерби" снощи и когато
Майк си е тръгнал в 3ч. Гай още е бил там.
Останал е до 6ч. и няма
как да е убил Дейл Морис.
Прослушахте ли касетата, д-р Грам?
Защо оставихте малката Кейти сама?
Защо, д-р Грам?
Щеше още да е жива, ако не
я бяхте оставили съвсем сама.
Сега е ваш ред...
Вашият славен миг.
Тик-так.
37 минути.
Да.
Джак, говорих се с MSNBC,
ще те свържа с директора.
Сигурен ли си, че го искаш?
Шели, някой е влизал
в стаята с личните ми архиви.
Давала ли си достъп
на някой до личните ми файлове.
Джак, за какво говориш?
Пускала ли си някога неоторизирано
лице в стаята с личния ми архив?
Не. Никой. Никога.
Добре.
Свържи ме с MSNBC.
Франк?
Да.
Включи на MSNBC, разрешили
са на Форстър интервю на живо.
Не мога, Джак, в колата съм.
Включи радиото на 750АМ,
обаждам им се в момента.
Чакай малко.
Мислиш ли, че е добра идея.
Мисля, че той стои зад всичко.
Обажданията, заплахите.
Ще се опитам да вляза в ума му,
да го накарам да се издаде.
Стой на линията.
Д-р Грам?
Да?
В ефир сте.
Разбирам, че д-р Джак Грам
ще се присъедини по телефона.
Д-р Грам там ли сте?
Тук съм.
Гледахте ли интервюто?
Така ли го наричате?
Вие какв бихте го нарекли?
Наричам го забавление,
представление може би.
Имате какво да кажете,
затова се обадихте.
Да, много е интересно,
че Форстър говори за прошка...
Просто искам да знае,
че жертвите му не са му простили.
Излъгахте под клетва,
д-р Грам, и го знаете.
Не става въпрос за мен, а за жените,
които сте изнасилили, измъчвали и убили.
Като Джоуни Кейтс.
Нямам нищо общо
със смъртта й и го знаете.
Нищо общо, сестра й е
била свидетел и те е разпознала.
Видяла те е и те е познала.
Тя е била дрогирана и бита толкова,
че не е била сигурна, но вие
Вие я обработвахте,
докато не каза, че съм аз.
А защо не казахте, че сте невинен?
Нямам нищо общо със смъртта й...
Знам, че сте признат за виновен
от съдебните заседатели.
Бяхте съден и обвинен...
Това не беше процес, а инквизиция и
заседателите ви повярваха на лъжите ви.
Преживя отново скръбта и страданието си,
само за да се почувствате жив.
Скръбта и страданието е нещо,
от което вие психиатрите се възползвате.
Дори и идола ти Тед Бънди
призна жертвите си.
Какво ще кажеш...
Телата на Тери Хайнс, Алиша Смит, Саманта Грийнс
Къде са те? Хайде!
Прекрати мъката на тези семейства!
Прекрати мъката им!
В националния ефир си...
Милиони хора те гледат...
Хайде...
Какво ще кажеш за
случая с малкия Макларън?
Обвиняваш невинна майка,че е убила бебето си.
Браво на теб! Браво!
Трябва да се гордеете,
че сте част от такава общност.
За щастие обвинението й бе отменено,
когато докторите доказаха, че това е абсурдно.
Защо не погледнете часовника си...
...погледнете го.
Представете си какво е да остават
само няколко минути до смъртта ви.
Часовникът цъка... и знаете,
че животът ви на земята привършва.
Благодаря.
Дойде още един пакет за вас, д-р Грам.
Да ви го пратя ли?
Последни новини...
Току-що съдебните заседатели са дали
отлагане на екзекуцията на Джон Форстър.
Какво?
Наистина ли?
Чу ли това, Франк?
Да, чух.
Форстър получи отлагането.
Ще затварям...
Пуши ми се.
Защо ме прати за зелен хайвер, Джак?
Какво имаш впредвид?
Ди Франко не е сериен убиец,
а просто откачен.
И така да е, какво?
Какъв е проблемът?
Току-що ми се обади Джереми Губър
от офиса на главния прокурор.
И?
Искат да те разпитат
за убийството на Дейл Морис.
Какво?
За какво говориш?
Намерили са физически улики,
които водят към теб, Джак.
Какви улики?
Джак, знаеш, че не мога да ти кажа.
Как така не можеш да ми кажеш?
Какво означава това?
Франк?
Един човек търси д-р Грам.
Хей, не може да се качвате горе!
Каза на портиера да не пуска никой.
Няма страшно, не се притеснявай.
Никой няма да се качи.
Главният прокурор току-що заяви, че ще
обжалва отлагането пред върховният съд.
Джак, тук има пушек.
Тук също...
Гаджето ти е.
Нека излезе!
Нека излезе и никой няма да пострада!
Гай, добре съм!
Няма никакъв проблем!
Сградата гори.
Това е проблемът.
Има пистолет.
Добре, чуй ме.
Познавам този човек и знам, че
няма да ме нарани отново.
Повярвай ми. Отвори вратата.
Действай бързо, защото ще се задушим.
Ким!
Гай, излизам!
Нека се успокоим.
Гай, погледни ме!
Няма проблем, добре съм.
Какво правиш с него?
Добре съм. Няма проблем.
Простреляха Гай!
Има авариен изход при пожар.
Когато кажа "тръгвай",
върви след мен.
Тръгвай.
Дали е мъртъв?
Вероятно.
Трябва да се върнем.
Трябва да се върна и да му помогна.
Не, не можеш да се върнеш.
По дяволите!
Да.
Джак, трябва да поговорим.
Трябва да изясним нещо.
Шели, не мога да говоря сега.
Ще ти се обадя, когато пристигна
в апартамента на Сара Полард.
Люински, добре ли си?
Малко ми се вие свят.
Добре, ела насам.
Открихме източника.
Има устройство с брояч.
Отряда от сапьори отива натам.
Поемете я, моля.
Джак, не виждам нападателя оттук, а ти?
Джак!
Той има пистолет!
Къде?
Къде е, по дяволите?
Ким, къде си?
Добре ли си?
Да.
И оцелях.
Хайде, да тръгваме.
Къде отиваме?
В домът на Сара Полард.
Момичето, с което бях снощи.
Странно, беше в гаража.
Защо направи това?
Не знам, помислих...
Добре.
Какво следва?
Да се махаме оттук.
Такси ли сте?
Да.
Добре, давам ти 100 долара
и ми я даваш за малко.
100 долара?
Сто долара плюс бакшиш.
Какво ще кажеш?
Добре.
Не мога да повярвам, че Гай е мъртъв.
Мъртъв е.
По дяволите!
Нямаш какво да кажеш, нали?
Просто един ден от живота на Джак Грам.
Бихте ли изчакали отвън за малко?
Добре.
Благодаря.
Попита ме за малката ми сестра.
Беше много отдавна.
Беше в апартамента ми в Ню Йорк.
Тя беше на 12, аз на 28.
Аз закъснявах за много важна среща.
Среща, която щеше да промени живота ми.
Щеше да ме направи важна личност.
И да сбъдне мечтите ми.
И така, отидох на срещата,
на дисертацията ми.
Оставих я сама в апартамента.
Можех да я взема с мен,
да я оставя при приятели,
Можех да отложа срещата.
Но не го направих, защото бързах.
Така или иначе, оставих я сама.
По това време работех по едно дело...
Убиецът бе удушил шест жени.
Бяхме на крачка да го хванем.
Той беше разстроен и искаше
да си го изкара на мен,
И тъй отишъл до апартамента ми,
но аз не бях там.
Тогава не бях помислил за сигурността й.
Бях непредпазлив.
Той разбил вратата.
...И влязъл вътре.
И сторил...
... разни неща...
...на малката ми сестричка...
Казваше се Катрин... Кейти...
Сторил й е неща...
...които ти не би направила с животно,
отгледано за заколване.
И си отишъл.
Когато го хванаха...
Той се изсмя...
И каза,
...че му е отнело 88 минути.
Отнело му е 88 минути да
нареже сестра ми на парченца.
Джак...
Сега е в затвора...
И за пети път подава молба
за условно освобождаване.
Напуснах Ню Йорк.
Оставих всичко зад себе си.
Дойдох в Сиатъл.
Изглеждаше идеално място...
Далеч...
...континенталните щати...
...да се опитам да си дам още един шанс...
Този, който е откраднал касетата...
...знае какво означават 88 минути.
Ще тръгваме ли?
Ако Сара не си е вкъщи,
нямаме заповед за обиск.
Ние няма да арестуваме никого,
просто отваряме вратата и влизаме.
Това не е добър знак.
Не казвай, че аз съм ти го дал.
Изглежда ми познат, кога го взе?
Няма значение, нали?
Мой е.
Хайде, насам.
О, по дяволите!
Какво има?
Божичко!
О, господи!
Спокойно.
Господи, мъртва е!
Мъртва е...
Какъв е този болен мозък,
който го е извършил?
Как може някой да изтезава
така хора?
Дишай дълбоко.
Контролирай се.
Добре.
Всичко е наред.
Владееш ли се?
Да.
Добре.
Слушай ме сега.
Това е моят подпис...
...фалшифициран.
Това е разписка на кредитна карта.
Тук е пълно с мои отпечатъци.
Полицаите ще дойдат, ще разберат, че съм бил
със Сара, и ще помислят, че съм я убил.
Телефонът ти...
Да.
Джак...
Каръл?
Изслуша ли записа с
88 минутното страдание на сестра ти?
Аз ти го изпратих.
За какво говориш Каръл?
Какво е това?
Колата ти беше предупреждение.
Обадих се на Франк и му казах,
че си убил Дейл и после Сара.
Мислиш се за много умен.
Непобедим и велик.
Джон Форстър ти издава смъртна присъда,
а той ще бъде освободен.
Каква ирония!
Остават ти 18 минути.
Ела в офиса си сам.
Тик-так...
Какво има?
Каръл е...
Иска да се срещнем
в университета в моя офис.
Шели, какво правиш тук?
Трябва да  говоря с теб.
Горкото момиче!
Аз бях.
Седни.
Шели, успокой се.
Разбих секретния протокол.
Защо?
Преди около 6 седмици
пийнахме с една твоя студентка.
Пихме малко...
Легнахме си заедно...
И...
Беше късно, но офисът бе
пълен с хора, които още работеха.
И...
Когато се събудихме тя си тръгна,
не носеше нищо със себе си...
...нищо, в което да сложи касетата.
Някой друг я е взел,
сигурно е бил някой друг...
...докато сме спали...
Кое е това момиче?
Как се казва?
...Лорън.
Лорън Дъглъс.
Това е снимката от
наблюдателната камера.
Този човек сигурно е тършувал в
бюрото ми и е намерил ключа от сейфа ти,
за да вземе касетата.
Това не е човек, Шели...
А това е вероятна снимка на
всикчи, които са посещавали
Форстър през последния месец.
Господи!
Джак, никога няма да ми го простиш!
Ако не мога да ти простя, Шели,
не те заслужавам.
Разбра ли?
Искам да се обадиш на
Каръл и да ме свържеш с нея.
Ким?
Ким!
Бихте ли ме свързали с
декан Джонсън, ако обичате?
Ким!
Накъде си се забързал, Джак?
Горе има нещо,
което не искаш да видя?
Горе има мъртва жена
на има Сара Полард.
Можеш да я видиш, ако искаш.
Аз съм директен човек, Джак.
А ти никога няма
да ме изиграеш, нали?
Стига де!
Защо отпечатъците ти са из
целия апартамент на Дейл Морис?
Така ли?
И си прав за халотана в кръвта.
Пропусна да споменеш, че
има твоя сперма във вагината й.
И в Сара Полард ли има твоя сперма?
Докъде ще стигнеш така, Франк?
Не виждаш ли, че това е капан
Форстър организира всичко това от затвора,
не можеш ли да го проумееш?
Спермата в Сара Полард на
Форстър ли е или твоя, Джак?
Някой е наел Сара Полард да
спи с мен снощи и после я е убил.
Взел е спермата ми и я
е сложил в Дейл Морис.
Знаеш ли колко абсурдно звучи това?
Не е абсурдно!
Нямам време да ти обяснявам, Франк.
Каръл не отговаря.
Какво? ...Какво?
Разбери имената на всички жени
адвокати, работели за Форстър.
Искам имената и възрастта им.
Знам как действаш, Джак.
Какво, по дяволите, правиш?
Знам как използваш хората.
Не е тайна, че си женкар и пиеш много.
Откъде да знам,
че не си преминал границата?
О, не мога да повярвам!
Какво съм направил, Франк?
Изпратил съм си касета?
Аз ли си взривих колата?
Аз ли си запалих апартамента,
Аз ли стрелях в себе си?
За Бога, Франк, ще се събудиш ли?
Какво правиш?
Вече не знам кой си, Джак.
Така ли?
Залових Грам.
Не, не може да го направиш.
...ще го доведа.
Франк, просто ми дай малко време.
Само ми дай малко време.
Ще изясня всичко.
Просто... Вземи...
...дай ми време...
Ако мръднеш ще те гръмна.
Не насочвай пистолет към мен, Франк.
Не насочвай пистолет към мен.
Моля те.
Просто искам да разнищя това.
Добре, Джак.
От какво имаш нужда?
От време. Трябват ми 10 минути.
Да се захващаме.
В 11.40 ме чакай в
офиса ми в университета.
Ким, какво стана?
Знам, че се опитваш да ми помогнеш,
но не отивай в университета.
Опасно е.
Не се прави на герой.
Щом получиш това съобщение,
веднага ми се обади. Джак е.
Да.
Джонсън още не отговаря.
Чакай.
Да.
- Джак?
- Ким!
Не ходи в офиса ми в
университета, разбра ли?
Имаш 14 минути.
Какво?
Аз бях, Джак.
Заложих ти капан.
Използвах компютърна
програма с електронен глас
и ти звънях в предварително
зададено време.
Ким, не е време за шеги.
Чакай ме в офиса
ти след 10 минути, Джак.
В 11.40. Не закъснявай.
Ким!
По дяволите!
Да.
Имам имената на жените
адвокатки на Форстър, три са.
Хана Бейкър 53г., Розан Капуто 47г., и...
Лидия Дохърти 28г.
И Лидия Дохърти, откъде знаеш?
Името й е на разписката,
която ми даде.
Искам да проучиш Лидия Дохърти и ми
изпрати информацията по факса в офиса.
Направи го веднага.
Хей, дай ми още 100 долара
и ще те чакам!
Какво, по дяволите, правиш тук?
Това е чантата на Лорън Дъглъс.
Беше открадната днес
и я намерих в бюрото ти.
Халотан...
Какво прави тук?
Ти какво правиш тук?
С това си убил Дейл и Сара...
Но не знаеше за това.
О, разбира се, че знаех...
Оставих всичко това на бюрото си,
за да дойдеш ти и да го откриеш.
Убеди заседателите,
че Форстър е виновен...
Откъде да знам, че не си
убил и тези две жени.
Кой те изпрати?
Искам да съобщя за заподозрян
като сиатълския убиец...
Какво... Остави проклетия телефон!
Какво ти става?
Кой те изпрати тук?
Мислиш, че съм прекалено тъп,
за да не се сетя сам?
Да, мисля.
Този, който те е изпратил е
дълбоко замесен в убийствата.
Лидия Дохърти.
Лидия... Дохърти!
Коя е тя?
Да.
Ела в сграда "Стърн".
Ъгловия офис на седмия етаж. Сам.
Имаш пет минути, Джак.
Какво правиш?
Няма да помръдна.
Нямам време да обяснявам.
Отдръпни се от вратата!
Ще ме застреляш ли?
Да.
Лош стрелец съм.
Франк, когато получиш това съобщение
ще бъда в сграда "Стърн" на седмия етаж.
Ела там възможно най-скоро.
О, Боже!
Точен сте, д-р Грам!
Пиша ви 5+ за усилието.
Да.
Сигурна съм, е декан Джонсън
щеше да ви поздрави, ако можеше.
А старата ви приятелка Ким
не получи добра оценка.
Лидия...
Точно така.
Лидия Дохърти.
Убиец-имитатор.
Господи, ако Форстър можеше
да види изражението ви!
Изглеждате толкова изненадан.
Надявам се, че не държите пистолет.
Това пистолет ли е, д-р Грам?
Какво искаш?
Пистолет ли е това?
Имам пистолет.
Ами тогава...
Сложете го на пода и
го плъзнете към мен.
Към мен.
Добре.
Плъзнах го.
Още веднъж.
Плъзни го към мен!
Бавно.
И се отдръпни назад.
Така е по-добре.
Бих искала да говоря с Джон Форстър.
Обажда се адвокатът му, Лидия Дохърти.
Следят обажданията му.
Ще го компрометираш.
О, брилянтният д-р Грам
използва психо игрички, а?
Съжалявам за главоболията,
които ви създавам.
Знаете, че съм отличничка, д-р Грам.
Дейл ми  каза колко добре сте се
отнесли с нея, когато баща й е починал.
Много ви е благодарна.
Въпреки че невменяемостта е правен термин,
това не означава, че човекът не е болен.
Да ми се обади на мобилния.
Знае номера.
Какво искаш?
Да започнем с признание.
Признавам.
Какво?
Какво? Всичко,
каквото кажеш.
Признавам.
Искам да говориш ясно
и да казваш истината.
Откъде да започна?
Джейни Кейтс.
Джейни Кейтс...
Обработих я.
Изключи го!
Изключвам го.
Започни отново.
Добре. Обработих Джейни Кейтс.
По кое дело?
Обработих Джейни Кейтс
по делото на Джон Форстър.
Обработих я...
Предоставих фалшиви показания...
И Джон Форстър бе осъден...
...на базата на фалшиви показания.
На базата на фалшиви показания.
Това е подаръкът ми за Джон.
Благодаря ти.
Какво правиш?
Оценяваш ли ме?
Слабост ли ми търсите, д-р Грам?
Чудя се...
Какво следва?
Няма ли да ми предложите
да се споразумеем?
Да се пожертвате заради Ким и Каръл?
Да станете герой...
Няма да стане, нали?
Бих го направил, но няма да мине.
Вярно.
Имате ли други ходове?
Много бързо се изморихте...
Мога да помръдна очите си...
...ето така...
Да погледна зад теб...
И да видя, че някой е
насочил пистолет в главата ти.
Колко време ми остана?
Около минута.
Джак...
Достатъчно време за последните
ти думи, няма да ти го откажа.
Всичките тези мъчения, изтезания...
...заради едно влюбване?
Не е влюбване, не ме унижавай.
Ако не е влюбване, какво е тогава?
Изисква се голямо умение,
за да постигнеш това.
Не ми трябва одобрението ви
за качеството на работата ми.
Точното програмиране
на обажданията...
Манипулирането на полицията...
Замесването
на всичките ти познати...
Обработването на Каръл и Ким.
И през цялото време
никой не ме заподозря.
Аз бях, Джак.
Заложих ти капан.
Знаеш ли какво не мога да разбера?
Как, за Бога, някой се
отрича от правото си на избор.
Как постигаш това?
45 секунди.
Видях те. Ти дойде в моят час,
помня те.
Ти беше интелигентна. Личност.
Ти оспорваше нещата...
Оспорваше мен. Оспорваше схващанията.
Как можа изобщо да допуснеш
този човек да те манипулира така?
30 секунди.
Той ще те изиграе.
Дори и така да е...
Вие сте песимист.
Аз вярвам в нещата.
Тогава повярвай, че агент на ФБР е насочил
пистолет в главата ти в този момент.
Повярвай.
Край на шегите.
Повярвай...
Повярвай.
Вярвам, че времето ви
свърши, д-р Грам.
Дръж се!
Джак!
О, Господи!
Помощ!
Отново!
Готово!
Нужна ни е незабавна
медицинска помощ.
D.U.N.W. Кампъс,
сграда "Стърн".
Повтарям:
Незабавна медицинска помощ необходима.
Многобройни рани.
Ето така... добре...
...не мърдай...
Да.
Аз съм полицай Финеган от
щатския затвор Уала-Уала.
Поискано е обаждане от Джон Форстър
до адвокатката му Лидия Дохърти.
Свържи го.
Говорете.
Лидия...
Приключи ли с Грам?
Тя е на долния етаж.
Грам.
Дай ми да говоря с адвоката си.
Не е на разположение.
Бъркаш се в неща,
които не са твоя работа.
Вземаш наивен младши
адвокат в правната си защита.
Нали разбираш, че е
психически нестабилна...
Гениално, нали?
...податлива на твойта извратеност.
И за какво?
Караш я да убива хора,
за да останеш жив ти.
Това е нова правна стратегия,
за която не съм чувал.
Д-р Грам, ласкаете ме с
развинтената си фантазия.
Хващате се като удавник за сламка.
Тя става моя студентка,
Не я допускаш до съда,
но тя все пак ти е адвокат,
и има достъп до теб, така че
да планирате убийствата заедно.
И ти да получиш нов процес.
И да си живееш щастливо,
прав ли съм?
Д-р Грам, искам да
слушате много внимателно...
...защото когато изляза оттук,
ще си поръчам хубава вечеря...
...ще спра пред гроба ти
...и ще се изпикая върху него.
Сега, ако обичаш, дай ми да
разговарям с адвоката си.
Тя е мъртва.
Всичко свърши, Форстър.
Освен часовникът, който тиктака...
Остават ти 12 часа живот.
Добре, момчета.
Искам да изчистите всичко...
Как е декан Джонсън?
Изхвърли ме от вкъщи с оправданието,
че не иска да закъснея за час.
Джак, трябва да те попитам нещо...
Лидия истината ли казваше?
Обработи ли Джейни?
Вярваш ли, че Форстър
е убил тези хора?
Всички тези хора?
Да.
Сестрата на Джейни и останалите?
Абсолютно.
Ти какво би направила
на мое място?
Не отговаряй.
Помисли си.
Само това.
Искрено.
Дали се пресичат.
Здравей.
Здравейте, всички!
Джон Форстър е мъртъв.
Екзекуцията му...
Не е повод за празнуване.
Не е и отмъщение...
А е крачка...
...по пътя на правосъдието
и справедливостта.
Лично аз...
Не вярвам в смъртното наказание...
Вярвам, обаче...
в правата...
на жертвите.
Аз вярвам...
...че заслужават възмездие,
...без значение колко голямо е то...
...в сравнение с мъчителната загуба.
Аз съм понесъл такава загуба...
...и като някои от вас тук...
...съм прекарал много безсънни нощи...
...в отчаяни опити да...
...да подтисна яростното
желание за отмъщение...
И съм се чудел...
...дали тази скръб...
...някога ще стихне.
Джак, усмихни се.
После разбрах...
...че времето...
...не лекува раната.
Времето, обаче...
...по най-милостив начин...
...притъпява болката малко по малко.
И така...
Кое е първото нещо,
което човек трябва си спомни,
когато влезе в съдебната зала?
Превод и субтитри: kavra@abv.bg
Тайминг: ZoPoTo