Не можете
да преминете нататък!
Няма да навлезете в Гондор.
Кой си ти,
че да ни забраняваш?
Леголас, дай предупредителен
изстрел в мачтата.
Цели се добре,
да не пропуснеш.
А, така.
Предупредихме ви.
Подгответе се за абордаж.
Абордаж?
От теб и коя армия?
Тази армия.
Какво е това място?
Господарят трябва
да влезе вътре.
Това, че съм тук,
не значи, че ще мога.
Това е единственият път.
Или влизаш,
или се връщаш.
Не мога да се върна.
Каква е тази смрад?
- На орки. Идват понякога.
По-бързо.
Насам.
Смеагол?
Тук, горе.
Какво е това лепкаво нещо?
Ще видиш.
Побързай.
Смеагол?
Смеагол!
Сам.
А на теб, Фродо Бегинс,
давам светлината на Еарендил.
Най-скъпата ни звезда.
Светлина, когато помръкнат
всички други светлини.
Засвети, Eaрендил,
ти най-ярка от звездите!
Немирна малка мушица,
защо не виждам сълзица?
В паяжинка увита,
скоро ще бъдеш...
Убита!
Искаш да избягаш,
нали, безценни?
Но не и този път!
Не бяхме ние!
Смеагол не би наранил господаря.
Обещахме.
Трябва да ни вярваш.
Беше Безценното.
Безценното ни накара.
Трябва да го унищожа, Смеагол.
Трябва да го унищожа
заради двама ни.
Съжалявам, Сам.
Толкова съжалявам.
Тази задача e за теб,
Фродо от Графството.
Ако ти не намериш пътя,
никой няма да го направи.
Разузнавачите докладват,
че Минас Тирит е обсаден.
Долните нива са завзети.
Врагът настъпва.
Времето е срещу нас.
На конете!
Събери кураж, Мери.
Скоро ще се свърши.
Милейди.
Вие сте прекрасна.
И смела.
Има за какво да живеете.
Много ви обичат.
Зная, че е твърде късно
да обръщаш гръб сега.
Зная, че няма смисъл,
само надежда.
Ако аз бях рицар от Рохан...
Достоен мъж, извършил
доблестни дела, но не съм...
Аз съм хобит.
И зная, че не мога
да спася Средната земя.
Само искам да помогна
на приятелите си...
Фродо...
Сам...
Пипин...
Повече от всичко искам
да ги видя отново.
Пригответе се за тръгване!
На конете!
Ще яздим и през нощта!
Към битка!
Към портите.
Аз съм наместник
на трона на Гондор.
По прах стъпвам,
на прах ще се превърна.
Гондор е загубен.
Няма надежда за Хората.
Защо се мъчите, глупци?
По-добре умрете час по-скоро.
Мъките да свършат.
Защото трябва да умрем.
Не ще има гроб
за Денетор и Фарaмир.
Без вековен сън
в балсамираната смърт.
Ще изгорим
като езичните крале.
Донесете дърва и масло.
Не мърдайте.
Вие сте войници на Гондор.
Без значение какво влезе
през тази врата,
вие ще останете на позиция.
Пусни го, гадна твар.
Пусни го!
Да не си го пипнало отново.
Хайде, да приключваме.
Назад!
Господин Фродо.
Не. Фродо.
Събудете се.
Не ме оставяйте сам.
Не отивайте там,
където не мога да ви последвам.
Събудете се.
Не е заспал...
Мъртъв е!
Какво е това?
Изглежда Старата се е забавлявала.
Поредният убит, а?
- Не.
Този приятел не е мъртъв.
Не е мъртъв?
- Боднала го е с жилото.
Вкочанил се е като чироз.
После ще си го хапне.
Така обича да се храни.
С прясна кръв.
Качете го в кулата.
Самознай, какъв си глупак.
Ще се събуди след няколко часа.
И ще му се иска
да не се е раждал.
Рухва домът на разсъдъка му.
Той гори.
Вече гори.
Не е мъртъв!
Не...
Чуй сега, Перегрин,
син на Паладин,
освобождавам те от услугите си.
Върви и умри
както сметнеш за добре.
Залейте дървата с масло.
Движение!
Гандалф!
Къде е Гандалф?
Проникнаха в града.
Оттеглете се на горното ниво.
Изведете жените и децата.
Отстъпление!
Влизайте в града.
Убийте всеки, който ви се изпречи.
Бийте се до последния човек.
Биете се за живота си.
Гандалф!
Денетор е изгубил ума си!
Ще изгори Фарамир жив!
Качвай се! Бързо!
Връщай се в Бездната!
Тук няма нищо за теб,
нито за господаря ти!
Не разпознаваш ли смъртта,
когато я видиш?
Ти се провали!
Светът на Хората ще падне!
Кураж, Мери.
Кураж за приятелите ти.
Формирайте се, отрепки.
Отпред копията,
отзад стрелците.
Еомер, заеми левият фланг.
Гамлинг,
ти следвай краля в центъра.
Гримболд, ти поеми десният фланг
след като преминеш стените.
Напред, не бойте се от мрака!
На крак, конници на Теоден!
Политат копия
и щит се цепи!
За меча иде ден.
Червен, пред изгрев!
Каквото и да стане, стой с мен.
Аз ще се грижа за теб.
Напред!
Препускайте към гибел
и края на света!
Смърт!
Напред, Еoрлинги!
Огън!
Накладете огън в плътта ни.
Спрете тази лудост!
Може да спечелиш битката за ден.
Но срещу силата,
надигнала се от Изток
няма победа!
Не! Няма да отнемеш сина ми!
Фарaмир.
Това е краят на Денетор,
син на Ектелион.
Отблъснете ги към реката.
Да спасим града.
Формирайте линията!
Формирайте линията.
Тръгвайте!
Хвани юздите.
Наляво.
Наляво!
Целете се в главата.
Свалете го!
Мери!
Не мислех, че ще свърши така.
Да свърши?
Пътуването не свършва тук.
Смъртта е просто друг път.
Път, по който винаги поемаме.
Сивото наметало се отдръпва
и грейва сребърно огледало.
И тогава ще го видиш.
Кое, Гандалф?
Кое ще видя?
Бели брегове,
а зад тях...
далечната зелена земя,
обляна в слънчеви лъчи.
Не звучи толкова зле.
Така е.
Елате към мен!
Пирувай с плътта му.
Ще те убия,
ако го докоснеш.
Не заставай на пътя
на Назгул и плячката му.
Закъснявате, пиратски отрепки.
Имаме работа тук.
Хайде, морски плъхове.
Слизайте.
Има достатъчно и за двама ни.
Нека по-доброто джудже спечели.
Глупец!
Никой мъж не може да ме убие!
Умри... сега!
Аз не съм мъж.
15, 16.
- 17.
Мери!
Леголас!
33, 34...
И все пак се брои за един!
Хайде! Елате ми!
Познато ми е лицето ти.
Еовин.
Погледът ми помътнява.
Не.
Ще те спася.
Вече го направи.
Еовин...
Тялото ми е натрошено.
Остави ме.
Ще отида при предците си.
Сред техните могъщи редици...
няма да чувствам срам.
Еовин.
Освободи ни.
Лоша идея.
Много са полезни тия момчета,
въпреки че са мъртви.
Ти ни даде дума.
Клетвата ви е изпълнена.
Вървете.
Почивайте в мир.
Мери.
Мери!
Мери, аз съм.
Пипин.
Знаех си, че ще ме намериш.
Ще ме напуснеш ли пак?
Не, Мери.
Ще се грижа за теб.
Долу лапите!
Бляскавата ризница е за мен!
Това отива при Окото,
както всичко останало.
Не приемам заповеди
от вонящи Моргулски плъхове.
Ако я пипнеш,
ще те изкормя!
Отрепката искаше да ме намуши!
Убийте го!
Това е за Фродо!
Това е за Графството!
А това е за Старика ми!
Престани да хленчиш,
плъх такъв!
Ще те посека
като прасе на заколение.
Не и ако аз пръв го направя!
- Сам!
Толкова съжалявам, Сам.
Да се махаме оттук.
- Вече е късно.
Всичко приключи.
Взели са го.
Сам, взели са пръстена.
Ще ме прощавате,
но не са.
Мислех, че съм ви загубил,
затова го взех.
Само да го пазя.
Дай ми го.
Дай ми пръстена, Сам.
Сам!
Дай ми пръстена.
Трябва да разбереш.
Пръстенът е мой товар.
Той би те унищожил, Сам.
Да тръгваме, господин Фродо.
Да ви намерим дрехи.
Не можете да се разхождате
в Мордор така гол.
Успяхме, господин Фродо.
Донесохме го в Мордор.
Толкова са много.
Никога не ще минем
незабелязано.
Това е той.
Окото.
Трябва да отидем, господин Фродо.
Няма друг начин.
Хайде.
Да се спуснем по хълма.
Фродо премина кръгозора ми.
Мракът става все по-дълбок.
Ако Саурон си е върнал пръстена,
щяхме да разберем.
Вече е въпрос на време.
Претърпял е поражение,
да, но...
Зад вратите на Мордор
врагът ни се готви отново.
Нека си стоят там и да гният.
Какво ни интересува нас?
Защото сега 10,000 орки
стоят между Фродо
и Съдбовният Връх.
Изпратих го към смъртта му.
Не.
Все още има надежда за Фродо.
Има нужда от време
и безопасен път през Горгорот.
Можем да му дадем това.
- Как?
Да предизвикаме
армията на Саурон.
Така ще изпразним полетата.
Събираме колкото хора можем
и отиваме пред черната порта.
Не можем да постигнем
победа със сила.
Не за нас, но можем
да дадем шанс на Фродо,
ако държим окото на Саурон
съсредоточено върху нас...
и сляпо за всичко останало.
Диверсия.
Сигурна смърт,
няма шанс за победа...
Какво чакаме още?
Саурон ще очаква капан.
Няма да се хване.
Аз мисля, че ще го направи.
Дълго ти ме преследва.
Сега ти се откривам.
Стига вече.
Съзри меча на Елендил!
Градът е потънал в тишина.
Топлина не е останала
в слънчевите лъчи.
Толкова е студено.
Това е само хлад
преди първия пролетен дъжд.
Не вярвам,
че този мрак ще ни обвие.
Вижте!
Орките се изтеглят.
Видяхте ли, господин Фродо?
Най-после извадихме късмет.
Хайде, отрепки!
По-бързо!
Хайде, червеи!
Вие, двамата!
Влизайте в редиците!
Към портата, плужеци такива!
Мърдайте!
Сега знаете накъде да вървите!
Колона, спри!
Проверка!
Сам, помогни ми!
Изправете се, г-н Фродо!
Станете!
Толкова е тежка.
О, не!
Какво да правим?
Какво?
Удари ме!
- Какво?
Удари ме, Сам.
Започвай!
Не ме блъскай, жалка гнидо!
Престанете!
Стига!
Ей, ще ти изкормя червата,
ако не си затвориш устата!
Сега!
Минавайте, боклуци!
Стройте се веднага!
Не мога повече.
Съжалявам, Сам.
Толкова е тежко.
Толкова тежко...
Отиваме натам.
Направо, колкото можем.
Няма смисъл вече да носим товар,
който само ни пречи.
Господин Фродо!
Вижте!
Има светлина.
Прекрасна, там горе.
Която никоя сянка
няма да закрие.
Вземете моята.
Има още няколко капки.
Няма да остане за връщането.
Не мисля, че ще има такова,
господин Фродо.
Залегни, Фродо!
Скрийте се!
Фродо!
Къде са?
Нека повелителят на тъмната земя
се покаже!
Нека плати за постъпките си!
Господарят ми, Саурон Велики,
ви поздравява.
Сред тази сган има ли някой,
упълномощен да преговаря с мен?
Не сме дошли да преговаряме
със Саурон, неверния и проклетия.
Предай на господаря си,
че армиите на Мордор
трябва да се разпръснат.
А той трябва да напусне тези земи
и никога да не се завръща.
О, това е Сивобрадия.
Имам знак за вас, който
ми бе наредено да ви покажа.
Фродо...
Фродо!
Тихо.
Не!
Тишина!
Полуръстът ви е бил скъп,
както виждам.
Но е изстрадал много
в ръцете на своите пленители.
Кой би помислил,
че някой толкова дребен...
ще понесе толкова много болка.
Но той не можа.
Не можа.
А това кой е?
Наследникът на Исилдур?
За да бъдеш крал е нужно повече
от счупено елфско острие.
Явно с това преговорите
приключиха.
Не го вярвам!
И няма да повярвам!
Назад!
Отиде си, господин Фродо.
Светлината му е насочена надалеч,
към кулите на Севера.
Нещо привлече вниманието му.
Не мърдайте.
Синове на Гондор и на Рохан.
Братя мои.
В очите ви виждам същият страх,
който е обзел сърцето ми.
Може би ще дойде ден,
когато куража ни ще ни предаде.
Ден, в който ще изоставим
приятелите си
и ще се отречем от връзките си.
Но днес не е този ден.
Ден на вълчи вой,
строшени брони и гибел.
Но днес не е този ден!
Днес ще се бием!
Заради всичко,
което ви е мило на този свят,
ви призовавам да се изправите,
мъже на Запада!
Не съм мислел, че ще умра в бой,
редом до някой елф.
А редом до приятел?
Бих могъл.
Помните ли Графството,
господин Фродо?
Скоро ще е пролет,
дърветата ще цъфнат
и птиците ще свият гнезда в тях.
Летните лъчи ще огреят полята.
Ще ядат първите ягоди с крем.
Помниш ли вкусът на ягодите?
Не, Сам.
Забравих дори вкусът на храната.
Песента на водата...
Мекотата на тревата.
Беззащитен съм срещу мрака.
Нямам нищо.
Сам съм сред огъня.
Виждам го с очите си.
Да се отървем от него.
Веднъж завинаги.
Хайде, господин Фродо.
Не мога да го нося аз,
но мога да нося вас.
Хайде.
Арагорн...
Елесар.
За Фродо.
Вижте, господин Фродо, портата.
Почти стигнахме.
Умни хобити,
дотук стигнали.
Не трябва да отива натам.
Няма да нараните Безценното!
Но ти се закле в Безценното!
Смеагол обеща!
Смеагол излъгал!
Фродо!
Орли.
Орлите идват!
Фродо!
Тук съм, Сам.
Унищожете го!
Хайде!
Хвърлете го в огъня.
Какво чакате?
Пуснете го!
Пръстенът е мой.
Не.
Не!
Да!
Безценното ми.
Дай ми ръка.
Хвани ръката ми.
Не се пускайте!
Протегнете се!
Фродо!
Няма го.
Свърши се.
- Да, господин Фродо.
Всичко свърши.
Виждам Графството.
И нашата река, Фуков край.
Фойерверките на Гандалф.
Светлините
над Празничната ливада.
Роузи Котън танцува.
Има диадема на главата.
Ако някога бих се оженил,
ще да е за нея.
Ще да е за нея.
Радвам се, че съм с теб,
Самознай Майтапер.
Тук, на края на всичко.
Гандалф.
Фродо!
Гимли.
Дойдоха дните на краля.
Нека бъдат благословени.
Този ден не принадлежи
на един човек,
а на всички ни.
Нека заедно построим отново
този свят,
в който да живеем мирно.
Et Eдrello...
От Великото море пристигнах...
Endorenna utъlien.
в Средната Земя.
Sinome maruvan...
Тук ще живеем,
ar Hildinyar...
аз и моите потомци,
tenn' Ambar-metta.
до края на света.
Hannon le.
Благодаря ти.
Приятели.
Вие не ще се кланяте никому.
Така започна Четвъртата Епоха
на Средната Земя.
А на Задругата на пръстена,
обвързана от приятелство
и любов... свърши.
13 месеца след като Гандалф
ни прати на пътуването ни,
се намерихме
пред нещо познато.
Бяхме си у дома.
Как да проследим
нишката на един живот?
Как трябва да продължиш,
когато сърцето ти
разбира,
че няма връщане назад?
Има рани,
които времето не лекува.
Някои неща остават
толкова дълбоко,
че никога не биват забравени.
Дотам и обратно. Историята
на един хобит от Билбо Бегинс
Господин Фродо.
Какво има?
Минаха четири години
от Съдбовният Хълм.
Раната така и не зарасна.
Дотам и обратно.
Историята на един хобит
от Билбо Бегинс.
И Властелина на пръстените
от Фродо Бегинс.
Приключил си я.
Не съвсем.
Има място за още малко.
Веднъж Билбо ми каза, че ролята му
в тази история ще приключи
и всеки от нас ще трябва
да продължи разказа.
Неговата история приключи.
Няма да има повече пътувания
за него.
Освен едно.
Кажи ми отново, момче,
къде отиваме?
На пристанището, Билбо.
Елфите са ти оказали
голяма чест.
Място на последният кораб,
отпътуващ от Средната Земя.
Фродо.
Може ли да зърна за последен път
старият си пръстен?
Който ти дадох.
Съжалявам, чичо.
Опасявам се, че го загубих.
Жалко.
Исках да го подържа
за последно.
Досега не бях виждал
подобно нещо.
Силата на трите пръстена
приключи.
Настъпи Ерата на хората.
I Aear can vкn na mar.
Морето ни вика у дома.
Мисля, че съм готов
за още едно приключение.
На добър час,
мои смели хобити.
Задачата ми приключи.
Тук, на брега на морето
идва края на нашата задруга.
Няма да кажа "не плачете".
Не всички сълзи са от болка.
Време е, Фродо.
Какво иска да каже?
Отидохме да спасим Графството,
Сам.
И то е спасено.
Но не и за мен.
Не говорите сериозно.
Не можете да си тръгнете.
Последните страници
са за теб, Сам.
Скъпи ми, Сам.
Не можеш винаги
да се раздаваш.
Ще трябва да си едно цяло
много години.
Имаш толкова много неща,
които да те радват.
Толкова неща да свършиш.
Твоята част в историята
продължава.
Е...
Върнах се.
К Р А Й