Лаос, Югоизточна Азия, 1969 г.
ЕЪР АМЕРИКА
В Лаос няма американски войници.
Северновиетнамското нахлуване
в Лаос ни тревожи.
В момента в страната има
50000 северновиетнамски войници.
Както знаете, САЩ се намеси по молба
на неутралното правителство,
което бе сформирано
според спогодбата от 1962 г.
между Ханой, Пекин
и Съветския Съюз.
Ние подпомагаме правителството
с материално-техническо оборудване,
за да предотвратим падането
на Лаос в ръцете на комунистите.
Колкото до нашето присъствие,
в Лаос няма
американски бойни части.
Ставай бързо!
Джийн, няма смисъл.
Не можеш да му помогнеш.
Проклятие!
Мъртъв ли е?
Не знам, Роб,
но определено не е жив.
Ужасно съжалявам.
Джийн, изслушай ме.
В момента, ние не сме тук.
Да, и Никсън го каза.
Е, щом като не сме тук,
значи и това не се е случило.
За теб и за Никсън
може да не се е случило,
но Дъг няма да се върне
от оня свят.
Загубихме много добри пилоти.
Джийн, запомни какво ти казах.
Проблемът е, че щом не сме тук,
тоя разговор не се е състоял
и не помня какво си ми казал.
- Тия пилоти са пълни откачалки.
Да, а най-лошото е,
че ни трябват още.
А сега да хвърлим едно око
от нашия хеликоптер.
Били, как си там горе?
- Също както се пее в песента.
""Искам да се рея волно,
да живея живота си доволно. ""
Как е трафика, Били?
Много натоварен, грозен и досаден.
Пътищата са пълни с коли.
Чухме, че на магистрала 103
имало задръстване.
Точно така, и знаете ли защо?
Надяваме се ти да ни кажеш.
При тежка катастрофа шофьорите
се превръщат в безмозъчни същества.
Спират насред пътя, зяпват
и ето ти задръстване.
Също като този тъпак в камиона
на фирма за превози ""Рубио"".
Извини ме за момент, Стиви.
Какво си се запънал, бе тъпак?
Линейката не може да мине.
Да ти го начукам!
Какво каза?
- Че ще ти го начукам!
Кабриолет ли искаш?
Не те чувам.
Ще те смачкам, бе педал!
Само да ми паднеш!
Вие слушате радио ""Рок 1080""
с актуална информация за трафика.
Нещастен боклук! Ти си опасен!
Мястото ти е зад решетките!
Ще те сплескам заедно
със скапания ти хеликоптер!
Разрешително за полети - анулирано
Здрасти, Били.
Кой сте вие?
- Чух, че са те наказали.
Ти си авантюрист без приключение.
Много са сбъркали.
Няма по-лошо от пилот без полети.
- Кой сте вие?
Защо си летял толкова близо
до местопроизшествието?
За да осигуря път на линейката.
Писнало ми е да съм наблюдател.
- Знаех си.
Причината да те уволнят от радиото
ще ти помогне да те наемат в Лаос.
Защото там има война?
- Войната е във Виетнам.
Нали гледа Никсън по телевизията.
- Това не значи, че му вярвам.
Донякъде си прав,
но в Лаос наистина няма война.
Можеш да го заявиш и в банката.
- Кой ще ми подписва чековете?
Компанията се казва ""Еър Америка""
и е напълно цивилна.
В нея работят американски пилоти.
Смелчаци, като теб.
Превозват товари и бежанци
в Дивия Изток.
Отнеха ми разрешителното.
- В Тайван ще ти извадим ново.
Кой сте вие, по дяволите?
- Твоят най-голям почитател.
Хубаво парче. Какво трябва да е?
- Звукът на мъчителната война.
Щом врагът го чуе от самолетите ви,
ще подивее от страх.
Северновиетнамците нахлуха в Лаос.
Насочили са се към Сайгон,
където ще се присъединят
към комунистическите си другари.
Веднъж като ги наплашим,
ще се разбягат като пилци.
Признавам, мисията е опасна.
- Меко казано. Ще умра от срам.
Жълтите ще ни сочат с пръст
и ще ни се присмиват.
Създателите на касетата са целяли
максимален психологически ефект.
Изобщо не познаваш врага.
Да, ти знаеш повече
от американското разузнаване.
Не е нужно да използваш
думата ""разузнаване"".
За никого не е тайна какъв си.
Вие ли сте Роб Дийл?
Аз съм Били Ковингтън.
Добре дошъл.
- Благодаря.
Носиш ли си документите?
Били е ваш колега.
Кажи им няколко думи.
Здравейте, момчета.
- Кой вятър те довя тук, Били?
Търсех истински полети.
- Истински?
Това ми хареса.
Зависи откъде идваш.
Откъде идваш?
От Ел Ей, западните щати.
А ти?
От тъмната страна на Луната
и там ще ме върне съдбата.
Златният куршум е по петите ми.
- Би ли ми върнал бухалката?
Номенклатура - златен куршум.
Предназначение - пилот Нийли.
Пилотски шеги.
Така се разтоварват.
Глупости, тоя е психопат!
- Това, което смяташ за откачено,
е просто политика на компанията.
Аз съм Джийн Раяк.
Ще запознаеш ли Били с района?
- Нямам нищо против. А ти?
Да вървим.
- Върни му бухалката.
В Лонг Тиенг ли сме?
-Да.
Базата ни се пада ето тук,
но на картата не е отбелязан град.
В такъв случай, както казва Роб,
ние не сме тук.
Което значи, че ти не виждаш
вторият по големина град в Лаос,
построен от правителството на САЩ.
Ние не провеждаме по 400 полета
дневно, превозвайки 100 тона храни,
лекарства, оръжия
и войници като онези там.
Нашето мото е: ""Всичко,
навсякъде, по всяко време. ""
Летим с ""С-123"" и ""Хелио-Куриер"",
които са прилични машини,
но истинският купон
е на онези пиленца.
В Щатите са незаконни.
Да, но сега не сме в Щатите.
- Прав си.
Какво ми носиш днес?
- Фъстъчено масло и майонеза. А ти?
Летателен план.
Добре се справяш.
Във въздуха нямам грижи,
но на земята я оплесквам редовно.
Може ли да ти погледна дневника?
- Моля.
14 месеца над горите в Канада.
- Точно така.
2 месеца в селскостопанската
авиация във Фрезно.
Голямо геройство, няма що.
Работил си за радиостанция?
- Извинявай, това ""Узи"" ли е?
Звучи страхотно за реклама, нали?
""Извинявай, това ""Узи"" ли е?""
""Да, точно така.
Самозащитата не е шега работа.""
""Затова си ходя с ""Узи"" навсякъде.
Няма по-надеждно от него. ""
Покажи му амулета!
- Гледай.
Какво има вътре?
- Праха от палеца на левия ми крак.
Един куршум мина през кабината
и ми го откъсна.
Тук стрелят по вас?
- Беше грозна гледка.
Значи тук се стреля?
- Да.
Кремираха му пръста
и си го окачи на врата.
Помня думите му дословно.
Не спомена за загубени пръсти.
Кой?
- Този, който ме нае.
Защо не ги накара да ти го зашият?
Щом веднъж се е отделил от мен,
вече не го искам.
Освен това духом все още е с нас.
Разбираш ли?
Да, духом.
Викат му пръстоизъм.
Току-що кацна полет 700
на Азиатските Авиолинии.
Добро утро.
Радвам се, че дойдохте, сър.
Американски сенатор
да ми диша във врата?
И идва с разузнавателна мисия?
- Нищо няма да разбере.
Камо ли за нашата сделка.
Да не говорим, че е кръгъл глупак.
Навремето е продавал трактори.
Хари Труман продаваше
евтини костюми в Мисури,
но това не му попречи
да пусне атомната бомба.
Добре дошли във Виентян.
- Благодаря, посланик.
Сенатор Девънпорт,
това е майор Лемонд.
Сигурно сте чувал за него.
- Разбира се. Не сте в униформа?
Горещината ли ви пречи
или сте решили да се оттеглите?
Може да съм цивилен, сър,
но по душа винаги ще съм военен.
Много ти благодаря.
Занеси чантата в голямата кола.
Знам. Съжалявам, но няма дребни.
Бакшиш по-късно.
Това е генерал Лу Сунг,
главнокомандващия
на съюзническите войски.
Ехо, има ли някой тук?
Ама и аз съм един.
Когато посещавате Франция,
генерал Де Гол ли ви носи багажа?
Вземи чантата на сенатора.
Позволете, сър.
Да ви взема ли сакото?
Не се издигай повече.
Ще кацаме.
Ще кацаме ли? Къде?
- Ще ти покажа.
Какво ще ми показваш?
Тук има само планини!
Отвори задкрилките.
Моля те, недей!
На това му викам красиво кацане.
В гората има хора!
Не стреляй! Познавам ги!
- Кои са тия?
Приятели на жена ми.
Дребният ми е шурей.
Идва да въртим бизнес.
- Друг път не го прави.
Имаме 6 сандъка с оръжие.
Ще ти дадем много добра цена.
Руснаците ги пуснаха
за Патет Лао.
Ние ги откраднахме.
Чисто нови са.
Давам ви 400 кипа.
За толкова можеш
да си купиш само прашка.
800.
600. Вземи ги.
Шуреите са еднакви в цял свят.
Оскуба ме, но сключихме сделка.
Използваш полета ми,
за да си въртиш далаверите.
Добре дошъл в Ориента.
Това не е далавера,
а осигуровка за старини.
За 15 години нямам нито цент.
Искам дял от американската мечта.
С контрабанда на оръжие?
Идва трудната част.
Забелязах, нямаш радар.
-Да, ориентираш се по местността.
Остави на мен.
- Добре.
Джийн, ела да видиш нещо.
Хубави са, нали?
За малко да се блъснем на 1100 м.
Има ли по-високи върхове?
Попитах има ли по-високи върхове?
-Да!
Дай ми зеления.
- Вземи си твоя.
Трябва да определим
нова височина.
Аз исках да я оцветя!
Нарочно го направи!
Миналият път направи небето
розово и изглеждаше тъпо.
Накъде е Атлантика?
На изток или на запад?
На изток!
И не ме занимавай, като оцветявам!
Рисувай си откъм твоята страна!
- Книгата е моя, така че не драскай!
Сенаторе, елате да ви покажем
истинския Лаос!
Сър, той слиза.
- Сенаторе, почакайте.
Това са пияни пилоти.
Не са просто пияни.
Те са пияни американци.
Здравейте, момчета!
Разпускате, а?
Напълно ви разбирам.
Може да изглеждам извехтял,
но преди да се обърна към Бог,
здравата се налудувах.
А сега сериозно.
Никога няма да влезете
в учебниците по история,
но ние във Вашингтон
знаем какво правите тук.
Страхотно.
Може ли да ни го обясните?
Тук е като във Виетнам.
- Не, няма място за сравнение.
Войната във Виетнам
е за негрите и невежите.
Прощавай, пийнах малко повече.
Това тук е джентълменска война.
За мислещи мъже.
- Здравей!
Корин Ландро, Били Ковингтън.
Тя оказва хуманитарна помощ
на нашите приятели от планините.
Шегувам се,
защото съм загрижен.
Знаеш ли какъв е проблема
на войната във Виетнам?
Твърде открито се води.
Истината е в тайната война.
Без репортери, без телевизия.
Като професионален футболен мач.
И знаеш ли какво?
Ние не можем да загубим.
Може ли да те попитам нещо?
Възбуждаш ли се, като водиш
приятелката си в публичен дом?
Това не е просто публичен дом,
а място, където се върти бизнес.
Бизнес? На мен
повече ми прилича на война.
Извинете ме.
- Кой е казал, че има разлика?
Роб, чакам те отвън.
Трябваш ми трезвен!
Тревожи ли те нещо?
Какво биха казали от ""Пепси"",
ако знаеха какво правим?
Хрумвало ли ви е някога?
- Не.
Но се чудя колко ли пилоти
вече знаят за лабораторията.
Превъзходно качество.
Искате ли да опитате?
Моите уважения,
но не съм дошъл да опитвам.
Още веднъж ви моля
да затворим лабораторията,
докато сенаторът си замине.
А защо просто
не го изпратите у дома?
Де да беше толкова лесно.
В цивилизована страна,
като вашата, би било възможно,
но в случая е по-лесно
временно да затворим.
Тогава ние с вас ще обеднеем,
няма да имаме пари за войната.
Ако не продаваме хероин,
няма как да храня войниците.
Не, майоре.
Нека си останем добри приятели.
Вие ще се погрижите
за оня тъпак с багажа, нали?
Разбира се, генерале.
Както винаги,
вие сте по-далновиден.
Какво има?
Свикнал съм аз да бъда
най-откаченото копеле в компанията.
Просто се дръж естествено.
Трябва ти само малко време.
Седя в тоя долнопробен бар,
сред тия мръсници с дръпнати очи,
дето се возят на скапани рикши
и с чудя защо съм тук.
И аз често се питам същото.
Защо съм тук?
Спомен от Щатите. По-добре ли си?
- Да, чувствам се нормално.
Хубав заглушител.
- Аз съм много сговорчив човек.
Когато искам да стрелям по гущери,
докато си играя голф,
предпочитам да не будя съседите.
Следиш ли ми мисълта?!
Да, от разстояние.
Готин си.
Познаваш ли друг, който
притежава мини голф игрище?
Защо не започнеш
да го даваш под наем, Джак?
Направете го след смъртта ми.
Ще ви го завещая.
Стига глупости!
Джак е прав. Никой от нас
няма да получи пенсия.
Всеки пилот трябва лично
да се погрижи за старините си.
Джийн, как върви търговията?
Събра ли достатъчно оръжие?
Няма ли да го продаваш?
- Не искам да прибързвам.
Е, аз съм си оплел кошницата.
Моите парички ще идват от...
Ти ще рекламираш стари самолети
и ще разказваш военни
истории по баровете.
Златният куршум е близо,
Нийли търси той...
Защо го направи?
Защо, мамка ти?!
Бъди професионалист.
Често ли се карате така?
- Ей, това е спокойна вечер.
Събуди Били!
Трябва да го заведа на работа.
Събуждай се, момче!
Време е за ставане!
Не се притеснявай,
той обича да лети.
Проклет да си, Джийн!
Добро утро!
Американец.
Вземи сенатор Девънпорт
от ВИП-а на летището
и го заведи в бежанския
лагер на Биен Лук.
В никакъв случай не се
изпускай за тази военна база.
Ако задава много въпроси,
ще го успиш с глупости.
Няма проблеми.
Поне с глупостите ни бива.
Не се сближавай със сенатора.
Не ви разбирам.
- Не му отваряй очите.
Ще го гледам като гъба -
на тъмно и ще го тъпча с лайна.
Какво прави тоя на самолета?
- Бае му нещо. Будистки ритуал.
Секретната база близо ли е?
Коя база имате предвид, сър?
Докога ще ме държите на тъмно?
Мен ли питате?
Аз съм само прост носач.
Моля ви, престанете.
Извиних ви се.
Аз би трябвало
да нося вашия багаж.
Американското правителство
цени вашата подкрепа.
Чух, че Америка ще спре войната
и ще напусне Югоизточна Азия.
Няма да има време за приятели.
- Ако стане твърде напечено
и се наложи да се изнасяме,
ще ви вземем в САЩ.
Ние се грижим за приятелите си.
- Грижите се за тоя, дето духа!
На маршал Ки във Виетнам
направихме чудесно предложение.
Маршал Ки е дребна риба.
Той иска да отвори
магазин за алкохол в Америка!
Няма да позволя да ме превърнете
от главнокомандващ в продавач!
Защо не кажете на сенатора
какво искате, генерале?
Не се стеснявайте.
""Холидей Ин"", Южна Калифорния.
Да бъде мой и да го управлявам.
Трудна работа.
За забавно ли го намираш?
- И още как!
Ако човек не може да се посмее
на война, защо да се бие?
Много си прав!
Защо доведе тоя гаден генерал?
- Корин, това е сенатор Девънпорт.
Добре дошли, сенаторе.
Аз съм Корин Ландро.
Искате ли да ви разведа наоколо?
Шефът ти те е пратил точно
насред опиумните полета.
Настоявах за Канзас, но не стана.
Тук има само планини и опиум.
Колко ти остава? 2-3 седмици?
- Най-много.
Благородно дело, г-це Ландро.
- Благодаря, сенаторе.
Сенаторе, ще ви чакам при самолета.
- Благодаря, Джийн.
Вижте го как действа
малкият дявол.
Насилствено вербува тези мъже
за частната си армия.
Не преувеличавате ли малко?
- А вие как бихте го нарекли?
Бих казал, че демонстрира смелост.
Не забравяйте, че тези хора
имат различна ценностна система.
Но в крайна сметка важното е,
че имаме обща кауза.
Каузата на генерал Сунг
се изчерпва с личните му интереси.
ЦРУ му превозва наркотиците,
а той ни осигурява войници.
Вие вършите своето дело
под палещото слънце
и нека Бог ви благослови за това,
но май започвате да халюцинирате.
Мисля, че ви е нужен климатик.
Приятен ден, сенаторе.
Благодаря, че ни посетихте.
Оказвате ми голяма чест,
ваше превъзходителство.
Благодаря ти, Нино.
Обезпокоен съм, господа.
Конгресът не е детска градина.
Ние знаем, че ген. Сонг... Сунг...
...търгува с опиум.
Е, никой не е съвършен.
Дори съюзниците ни.
Но се носят слухове, че тук
американци правят мръсни пари.
Това излага на риск цялата война.
Бих искал да разбера истината.
Ние умишлено я крихме от вас.
Подозираме, че наши самолети
превозват опиум
от планините до Виентян,
където той се превръща в хероин.
Мили боже!
Защо го научавам едва сега?
Допуснахме голяма грешка.
Опитахме се да предпазим пилотите.
Искате да кажете, че наши пилоти...
...търгуват с наркотици?
Не всички, сър.
Има само няколко гнили ябълки.
Знаят, че не проверяваме товарите
и злоупотребяват с доверието ни.
Знаете ли кои са?
- Ще разберем.
Обещавам ви, сър,
ще открием гнилите ябълки.
Генерале, какъв е товара днес?
- Не е твоя работа!
Самолетът е натоварен.
Той ще ти бъде помощник-пилот.
Приятен полет с прасетата.
Какво?
- Имам лошо предчувствие.
Не се тревожи.
Няма да се срещнем с жълтурите.
Аз ще ти бъда талисман.
Първо пускаш ориза,
после прасетата.
Последният товар няма дестинация.
- Сунг присъства на товаренето.
Какво може да е?
Право напред.
Първата спирка е близо.
Приготви се.
Още малко.
Дотук добре.
Скоростта на вятъра е нормална.
Височина - нормална.
3, 2, 1...
Сега!
Куан падна!
Имаше ли парашут?
Няма ли да се върнем?
- За нищо на света.
Ама как така? Той падна!
- Никога не се връщаме.
Запознаваш се с някого
и той умира...
Тия тъпаци трябва
да спят с парашути.
Какви ги вършиш?!
Изобщо не е смешно!
Как е, Били?
Нямам думи!
Довечера Нино ще сервира омари,
но трябва да си запазим маса.
Какво ще кажеш, Джак?
- Пак ли омари?
Ако съм жив, ще дойда.
- Чудесно.
Ще се обадя да запазят маса.
Девет часа устройва ли ви?
Чудесно.
- Става.
Странна война е това.
Координати 3-4-0. Близо сме.
Приготви се.
Наближаваме позицията.
3, 2, 1...
Сега!
Мамка му!
Стига сте стреляли!
Господи! Кой ни обстрелва?
- Кой ли не.
Няма да умра в самолет,
пълен с прасета.
Златният куршум. Знаех си аз.
Беше само въпрос на време.
Знаех си, че краят наближава.
Нали ти казах?
Мина ми през ума като се бръснех
и в същия момент се порязах.
Джак, улучиха втория двигател.
- Единият вече не работи.
Събуди се, човече!
Провери налягането на маслото!
Налягането на маслото!
- Спада.
Как е първия двигател?
- Засега работи.
Какво ще кажете за 9 и половина?
По-рано няма свободни места.
Джийн, улучиха ни! Падаме!
- Още ли сте в обсега им?
Променяй височината през няколко
секунди. Дай ми координати.
Може ли малко внимание?
Дай координати! Стига си спал!
3 км южно от ""Танго-7"".
Наблизо има старо японско летище.
Ще стигнете ли до там?
Съмнявам се.
- Ще се справиш.
Мамка му, трябва да се справя!
- 10 градуса надясно.
Добре дошъл. Къде беше?
- Ходил ли съм някъде?
""Диво куче"" вика базата.
Пилоти в беда близо до ""Танго-7"".
Тръгвам натам.
Следвай си маршрута, ""Диво куче"".
Ще изпратим спасителен екип.
Тук ""Диво куче"". Майната ви!
Сега накъде?
Виждаш ли я?
Погледни вдясно.
Видях я. Спусни колесара.
- Спускам.
Блокирал е!
- Опитай ръчно!
Какво става?
- Засега нищо.
Тогава ще скачаме.
Куан, сложи си парашута!
Ти също, Нийли!
- Не, оставам с теб!
Казах да си сложиш парашута!
Не те искам на самолета!
Куан, приготви се да скочиш!
Оставам с теб!
- Не, скачаш!
Само курешките падат от небето!
- И ти покрай тях, ясно?
Това е нещо ново.
Курешките и вдървените пилоти.
Сега е твой ред.
Във въздуха съм най-уязвим.
Златният куршум може да ме стигне.
Ако парашутът не се отвори,
имам резервен.
Тръгвай, хайде!
Стига си плямпал!
Ще се видим долу!
Успех!
Досега не ми се е налагало
да скачам от самолет!
Писна ми да съм бавачка!
Побързай!
Защо още си тук, мамка му?
Забравих си фотоапарата!
- Ето го! Искаш ли го?
Ще скочиш ли?
- Да!
И ти си сложи парашута!
- Страх ме е от високото.
Скачай!
До скоро!
Мамка му!
Обади се, Били.
Дай тон за песен.
Доволен ли си,
че сме живи, или не?
Джунглата е пълна
с комуняги и ловци на глави.
Рано е да се каже дали сме живи.
Искаш ли дъвка?
- Не.
Отиваме си у дома.
- Скоро, Куан.
Не, още сега.
Вижте!
Прибираме се.
Добър ден.
Здравейте, генерале.
Преди малко ни подминахте.
Приятно е да видиш съюзници
в тая пустош.
Малко понадупчиха самолета.
Дали ще ми удържат от заплатата?
След 2 дни в работилницата
ще е като нов.
Ще ви помогна.
Май много бързате, а?
Много са.
Ще сме като сарделки.
Хайде, момчета.
Ей, ами ние?!
Нима ще ни зарежете?
- Остави го.
Мътните да те вземат!
Ние не отива у дома.
- Опиум отива у дома.
В чувалите е имало опиум?
- Точно така.
Той взе опиума вместо нас?
- Ти му помогна да го натовари.
Ти провери на север от пистата,
а аз ще огледам тук.
Ако побързаме, ще успеем
за вечерята в 9 и половина.
Чудесно, ще се видим там.
Какво стана с тия хора?
Стига си щракал!
Нашите са в опасност.
Жълтурите са ги усетили.
Виждам много черни пижами.
Бягай, Били!
По-живо!
Напускам!
Улучиха ли те?
- Не.
""Диво куче"" вика базата.
Врагът е близо до ""Танго-7"".
Тук всички са врагове,
дори съюзниците!
Защо така?
- Още не ни познават.
А защо стрелят по нас?
- От топли чувства.
Налягането на маслото пада!
- Останахме без задна перка!
Сложи си колана!
Не ми се пада 2 пъти в един ден!
- Не се бой, цар съм на паданията.
Спадна на 40!
Положението е критично!
Внимавай!
Вдигни носа!
""Диво куче"" до базата!
Ще паднем на 1 км от ""Танго-7"".
Страхотно изпълнение, а?
- Нали ти благословиха хеликоптера?
Да, но изглежда монахът
е бил разсеян.
Трябва да скочим.
Тук сме живи мишени.
По правило кой е първи?
За скачане от кабина
няма твърди правила.
Ти си пръв.
- Не.
Тогава аз.
- Не оставам втори.
Ще хвърляме чоп.
Избирай!
Тура.
Това какво беше?
Тура?
Отивам да проверя.
Давай, мекичко е.
Мразя да съм втори.
Общо взето, кацането беше меко.
Да тръгваме.
Можеш ли да ходиш?
Да ходя?
Та ние сме насред джунглата.
Обади се, Джийн!
Били, чувате ли ме?
Обадете се, момчета.
Оставам на прослушване. Край.
Били, Джийн, тук Пирели.
Къде сте? Край.
Чувате ли ме?
Признавам, не съм светец.
Занимавал съм се с какво ли не.
Фалшиви документи, марихуана,
орален секс на забранени места.
Но преди да стана
държавен служител,
не бях пренасял наркотици.
- Ние сме само мулета.
В тази част на света печели онзи,
който държи търговията с опиум.
Ние осигуряваме транспорт на Сунг,
а той ни дава войска.
Писна ми от тия
будистко-каубойски простотии!
Водим война с мръсни пари!
А във Виетнам нашите войници
се пристрастяват към хероина!
Все едно да хвърляш гърмящи змии
в училищен двор.
Не те ли гризе съвестта?
- Остави съвестта ми на мира!
Освен това, официално
ние не работим за правителството.
Всеки знае кой дърпа конците.
Какво ще стане, ако спомена ЦРУ?
Небето ли ще се продъни?
Трябва да сменим посоката.
До сутринта ще сме в базата.
Още колко километра?
Като дойде утре нашият човек
от хеликоптери ""Бел"",
не му се слагай като на тъпака
от ""Дау Кемикъл"".
Дръж се на положение.
Доведи го тук.
Хубаво вино, приятна обстановка,
една свирка в ""Бялата роза"".
Накрая завърши с бренди и кафе
и му поискай два хеликоптера.
Чувствам се малко неловко.
- Добър вечер.
Чух за свалените пилоти.
Дано са в безопасност.
Ще се моля за тях.
- Да, Нино, всяка молитва е важна.
Днес имам среща с Девънпорт.
Как да му отвлека вниманието?
Сетих се.
Ще го заведа в ""Бялата роза"".
Не, Девънпорт оглавява
религиозна формация в Сената!
Как ще го водиш в публичен дом?
Изчакай той да повдигне въпроса.
По дяволите, пак ли?!
Ресторантът се затваря
от хигиенни съображения.
Вървете си!
Напуснете ресторанта!
Цял живот въртя бизнес с бели!
Какво правите?
Няма да се оставя
един корсиканец да ме работи!
Вие сте луд!
- Взех стоката от падналия самолет.
Вашите хора във Виентян
искат да смъкна цената.
Престанете да чупите, генерале.
Разбирате ли?
Нека сега аз ви кажа нещо.
Говорих с Марсилия и с Ню Йорк.
Казаха, че опиумът
е смесен с брашно.
Кой кого работи?
Няма да плащам за боклуци!
Чуй ме, Нино.
Ако не плащаш както досега,
не разчитай на самолетите ми.
Добре, цената остава същата.
Това ли е модерния комунизъм?
- Пак не позна.
Комунистите са въоръжени
с автомати ""Калашников"".
Тия тук са горски бандити.
Пушките им са архаични.
Личи си, че са ядосани.
Явно не обичат чужденци.
Какво си говорят?
- Учудвам се, че още сме живи.
Учудваш се?
Как може да си толкова спокоен?
Сега ще ни очистят и това е!
Край на играта!
Затварят те в дървен сандък
и те зариват с кал.
Не те пускат дори за уикендите.
Подтискащо е.
Според Буда...
- Стига с тоя Буда!
Истинските будисти
не търгуват с оръжие!
Ти си най-обикновен мошеник,
който се прикрива зад религията.
Никога не съм твърдял,
че съм добър будист.
Сега вече ще ни убият.
Няма нужда да бързаш.
Тези пушки не вършат
работа при дъжд.
Трябват ви съвременни оръжия.
Французите са създали тези пушки
за пустинни условия.
Назад!
Надявам се, че не сте платили
повече от две прасета.
Една крава.
- Знам.
Цяла крава за куп желязо?
Изработили са ви, мой човек.
Дал е крава за тия кремъклийки.
Как да не паднеш от смях?
Пробвали ли сте ги при дъжд?
Точно за това говоря.
Ако искате хубави пушки
за всякакви условия,
ще ви заведа при шурея ми.
На два дни път оттук е.
Какво ще кажете?
Предлагам ви истинско оръжие.
Да вървим.
Ехо? Мей Лин?
Толкова ми липсваше.
- Не думай.
Били, това е жена ми, Мей Лин.
Добре дошъл в цивилизацията.
Вземи си душ, освежи се.
Не приличаш на човек,
който би живял на подобно място.
Който прибързва с изводите,
често греши.
Защо киснеш тук?
Вярваш ли в тази война?
Преди вярвах във всички войни.
Навремето имах една теория.
Вярвах само в съботната политика.
Преценявах страните по това
колко са скучни съботите им.
Знаех, че Москва и Пекин
са адски скучни.
И така, летях за каузата.
Биех се за печеното пилешко,
за пикниците,
за блаженото пиянство
до припадък.
Политиката в събота вечер.
Хубава теория.
Да, не е лоша.
Просто не е съвсем вярна.
В Москва здравата купонясвали.
Не се отказвай от хубавите теории
само защото не са верни.
Защо не се върнеш у дома?
Виж мен, Нийли, останалите.
Всеки ден се излагаме на риск.
Това дори ни харесва,
въпреки че е откачено.
Откажи се, преди и ти
да си се пристрастил.
Върни се в Лос Анжелис
и бъди най-откаченото копеле.
Първо ще свърша няколко неща.
- Искаш да си го върнеш, а?
На кого?
На Роб, на генерал Сунг?
Зарежи тая работа.
Тук е Ориента.
Постъпката на Сунг
спрямо теб е нищо.
Виждал съм неща,
които не бих могъл да си представя.
А аз имам богато въображение.
Защо просто не си заминеш?
Намираме се в един
от най-известните храмове.
Четвърти ден ме размотавате.
Видях 19 Буди, 3 шивашки цеха
и фабрика за коприна.
Но не научих нищо за наркобизнеса.
Няма да си тръгна с празни ръце.
Ще се върна във Вашингтон
с няколко глави в торбата.
Иначе не отговарям за слуховете.
- Какви слухове?
Чу какво каза човека, Роб.
""Глави в торбата.""
Това кондома на Пол Бънин ли е?
Точно там е номера, Пирели.
Азиатците много държат на размера.
Ако ги убедим, че американците
имат големи пениси,
те ще започнат
да се страхуват от нас.
Свободни сте.
Искам да ви кажа още нещо.
Миналата нощ са открили
тялото на Джак Нийли.
Бил е убит по време на спасителната
операция на Ковингтън и Раяк.
Знам как се чувствате,
но заради секретността в базата
трябва да си мълчите.
Може ли да спреш,
за да го почетем с минута мълчание?
По график имах предвидено
посещение на колоритно село.
Тук сме от 6 часа.
Мисля, че е предостатъчно.
Съжалявам, сенаторе.
Остава им още малко.
Какво е това, лодка ли?
- Нещо такова.
Странен човек си ти, Джийн.
Благодаря за вниманието, генерале.
Предпочиташ традиционните начини,
азиатските.
А генерал Сунг обича бъдещето,
модерният свят.
Нашият приятел лети в облаците.
Обсебен е от мисълта за Америка.
Действа му по-силно от опиум.
Все за това говори.
Споменахте опиум.
Кажете ми честно, вярно ли е,
че Джак Нийли е превозвал дрога?
Да го занесем в самолета.
За какво ви е този каяк?
- Това е ковчега на Джак Нийли.
Обещах му да се погрижа
да не го върнат в чувал.
Не, не е превозвал дрога.
Генерале, събудете се!
Вдигам тост за Джак Нийли.
Някой ще се присъедини ли?
За Джак!
Той искаше точно такава смърт.
Не би желал да умре в леглото.
Заминавам, момчета.
Пратих Мей Лин и децата в Тайланд.
Какви ги дрънкаш?
Имам клиент за оръжията.
Ще ги разкарам наведнъж.
И после какво,
ще станеш фермер в Тайланд?
А ние какво ще правим?
Да се върнем в южна Дакота
да продаваме алуминиеви дограми?
Войната и без това свършва.
Скоро ще започне нова война
и то съвсем наблизо.
Обещаваш ли?
- Обещавам.
Прекарах деня със сенатора.
Ония двамата си търсят
изкупителни жертви.
Така че внимавайте. До утре.
Къде беше?
- Размотавах се.
Купих си няколко гранати
и мисля да се позабавлявам.
Да се забавляваш?
- Да, голяма веселба ще падне.
Ще вдигна доста шум.
- Май не си го планирал добре.
Не. Както ти казах,
на земята все я оплесквам.
На твое място не бих го правил.
- Знам, но не си на мое място.
До скоро.
Време е за ""Пепси"".
Една сода.
Това е работа на шибания хлапак!
Охраната го е видяла.
Говори се,
че е комунистически саботаж.
Не ми пука какво се говори!
Не искам да се проваляме,
точно когато сенаторът е тук.
Девънпорт иска глави.
Генерале, направете ми услуга.
Бихте ли ми дали 2 кг?
Тези 2 кг са за каузата.
Взимам С-123 за лични нужди.
- Големичък е за сам човек.
Имаш купувач за оръжията?
- Позна, Чарли.
Как я караш?
- Бива.
Какво ще превозваш днес?
- Брашно за Биен Тонг.
Това е близо до ""Танго-7"".
Пак ли ще разбиваш някой самолет?
Не и днес.
Вкара компанията
в достатъчно разходи.
Не те разбирам.
Сега по-добре ли се чувстваш?
- На седмото небе съм.
Облакът от опиум се е
разнесъл над целия град.
Затворили фабриката за цели 3 часа.
Не е работила чак до сутринта.
Такива ми ти работи.
Готови ли сме?
- Да.
Ще летим до Биен Тонг, а?
Веднага разкарай тоя камион!
По-бързо!
Мърдайте! Живо!
- Потърпете още малко.
Ще ви освободим опиумните полета.
Дайте ни още няколко часа.
Базата вика ""Стагър Лий"".
- Слушам ви. Край.
Малка промяна в плана.
Трябва да кацнете на писта 18
за рутинна проверка.
Рутинна проверка?
-Да.
Ние само предаваме заповедите.
- Прието.
Ще кацаме за рутинна проверка.
- За пръв път ми се случва.
Значи не е рутинна.
Провери товара.
- Защо, какво има?
Не знам.
Провери чувалите.
Искрено се надявам
информацията да е погрешна.
Не ми се ще да намирам хероин.
- Пилотът е младеж от Калифорния.
Увлечен от хипарската мода, а?
След всичките тези
години рокендрол.
Все пак той е само един младеж.
За какво са ни толкова войници?
Пилотите не са лесни.
Може да окаже съпротива.
Ако информацията ни е вярна,
той е хладнокръвен и брутален.
Нищо не откривам.
- Натопили са ни! Търси!
Сериозно ли говориш?
- Да, продължавай!
Намери ли нещо?
- Нищо.
Побързай!
Намерих го.
- Господи, знаех си!
Знаех си! Виж само
колко копелета ни чакат.
Искат да ни заковат.
- И да ни очистят.
Някой ни е източил горивото.
Ще кацнем на изоставената писта
до ""Танго-7"".
Те ще ни последват.
- Ще измислим нещо.
Сам го измисли!
За 43 години нищо не съм измислил.
Няма да кацне!
- Трябва. Горивото няма да...
Палете двигателите!
Тръгваме след тях.
Сега сме М.Я.П.
- Какво?
Много яко прецакани.
Ама и теб си те бива.
Да не си работил на паркинг?
Май ще успеем.
- А какво ще правим после?
Мисля по въпроса.
Още малко!
Намали скоростта!
- Дръж се!
Какво правиш, по дяволите?
- Млъкни!
Откачи ли?
- Наведи се!
Нямаше да се сетя за това.
- Току-що ми хрумна.
Имаш една бира от мен.
Тая седмица беше ужасна.
Джийн, обади се!
Лъжеш!
Извини ме за минута!
Джийн, обади се!
Какво има?
Пак ли? Кучи син! Не може ли
да се задържи във въздуха?
Ще измисля нещо.
Няма повече пари.
Говори английски.
Къде изчезна?
- Не знам!
Опасявам се, че го изпуснахме.
Пътуването ми не беше напразно.
Мисля, че открих гнилите ябълки.
- Моля?
Може да се обличам странно
и да говоря като изкуфял дъртак,
но не съм глупав.
Ако не греша...
- Най-вероятно грешите.
Знам, че имате много отличия...
- Сенаторе, целунете ме отзад!
Опитах се да ви улесня,
но вие все не сте доволен!
Върнете се във Вашингтон,
идете право в Белия дом
и споделете с президента
своите подозрения.
А после бавно и безславно,
политическата ви кариера ще залезе!
Тръгнете ли срещу мен
и вие ще изгорите!
Знаете ли защо?
Защото президентът умира за мен.
Нищо не става от теб, Роб.
Връщаме се в базата!
Радвам се, че успя.
Къде ти е самолета?
- Това е дълга история.
Това ми е последната спирка.
Разтоварвам и се спасявам.
Ще си живея като бял човек.
Тук някъде имаше една карта.
Виждали ли сте я?
Ето я.
Дай ми координатите
на синята точка.
Видяхте ли какво става долу?
- Това са войниците на Сунг.
Отиват към опиумните полета.
Бързат да не ги изпревари някой.
Те не са ли до бежанския лагер?
- Точно там.
Корин, няма повече
камиони и хеликоптери.
Тръгвайте!
Аз трябва да се обадя.
Помощ! Тук бежански лагер 1.
Вражески войски нападат Сунг.
Подложени сме на кръстосан огън.
Нуждаем се от спешна помощ.
Помощ! Тук бежански лагер 1.
Някой чува ли ме?
Тук Пирели. На 15 минути сме.
Няма ли някой по-близо?
Ако няма кой, ние ще дойдем.
Има ли някой по-близо?
До всички самолети.
Бежански лагер 1 е под обстрел.
Чувате ли ме?
Сондърс и Пирели са
на същото разстояние като нас.
Ние сме с 5 минути по-близо.
По-близо сме.
Можем да...
- Млъквай!
Не ми проваляй плановете!
- Какво толкова казах?
Нямам време за глупости!
Прав си, проблемът си е неин.
И вас не трябваше да качвам!
- Но го стори и съм ти благодарен.
Не съм я карал да остава там.
По дяволите!
5 минути са нищо.
Ще я качим отзад при сандъците.
Дай ми координати.
1-6-0. Сигурен ли си, че...
- Млъкни!
И пусни лоста! Видях какво
става, когато ти пилотираш.
Отговорете.
Някой ще отиде ли до лагера?
Преобличах се.
Ние ще я приберем.
После да не кажеш,
че идеята не е била твоя?
Знаех си, че ще дойдете.
Помогни ми да качим хората.
Дойдохме само за теб.
Самолетът е пълен.
Изхвърлете товара!
- Това е сериозен проблем.
Няма да тръгна без тях!
Кажи й да се качва и да тръгваме!
Хайде!
Качвай се на самолета!
- Никъде не тръгвам без тях!
Дойдохме заради теб!
- Изхвърли товара!
Господи!
- Само минутка.
Хрумна ми нещо лудо. Да изхвърлим
товара и да качим бежанците.
Направи ми тази услуга.
- Нямаме време.
Трябва да го направиш,
иначе ще си поредния Лемонд!
Разкарай се!
Да му се не види!
Ей, майко Тереза,
щях да го направя,
но мразя да ми четат конско.
Ще ме сравняваш с Лемонд, а?
Много ти благодаря!
Побързайте!
Хайде, по-живо!
Приготви самолета за излитане,
че снарядите падат все по-близо.
Дами и господа, добре дошли
на борда на ""Еър Америка"".
Моля, не сваляйте коланите,
докато излезем от обсега на врага.
Извинете ни за закъснението.
Капитан Раяк
имаше технически проблеми.
На трети канал можете да чуете
групата ""Раяк и спасението"".
В момента капитанът ни се чуди
как да съобщи на жена си,
че е изгубил ""златното яйце"".
Ще прелетим над Анахейм, Азуса
и делтата на река Меконг
в посока към...
Къде отиваме?
Ще ми помогнеш да си върна парите,
които загубих заради теб.
Ти сам реши да изхвърлиш товара.
Не обвинявай мен за
единствената си почтена постъпка.
Пък и откъде да ти намеря
толкова много пари?
Фирма ""Лудият Джийн""
предлага много изгодни цени
за самолети С-123.
Ще създадем частна армия.
- Забрави.
Иначе няма как да стане.
- Самолетът е на правителството.
В Лаос няма правителство на САЩ,
нито негови самолети.
Тук си прав.
Отпусни се. Ще правим това,
в което най-много ни бива.
Ще летим.
Майор Лемонд бе осъден
за търговия с оръжие в Иран.
По-късно бе освободен,
повишен в звание
и изпратен в Панама
да помага на Мануел Нориега
да задържи наркотиците
извън Америка.
Роб Дийл бе изправен
пред сенатската комисия
във връзка с разследване
на иранските контри.
Той повтори 115 пъти:
""Нищо не си спомням"".
Генерал Сунг получи
мечтания хотел ""Холидей Ин""
и се превърна в основна
финансова сила в Калифорния.
Джийн Раяк отиде
при семейството си в Тайланд.
Започна без успех
6 различни бизнеса.
През 1975-а спечели от лотарията.
Били Ковингтън отиде в Тайланд
и стана компютърен експерт.
През 1976-а бе депортиран
за машинации с държавната лотария.
Превод и субтитри
БИСЕР ПАЧЕВ
Филмът е обработен в
СТУДИО ТАНДЕМ