Поздравления.
Последна ли научих?
Синди Руни ми каза.
Ще пуснеш Кап титуляр?
В плейофите, срещу
най-добрата защита в лигата?
Стартирам с Кап.
Ако загубим...
- Имам и друга новина.
Смятам да продам Уили.
Това няма да стане.
Той може да продава много фланелки,
но дърпа отбора ми назад!
Ами ти го бутай напред!
- Той ми пречи!
Къде отиваш?
В неделя ще пуснеш Уили
и ще модернизираш отбора.
Ти не можеш да ме командваш.
Никой не може!
Баща ти не ми заповядваше,
няма да го позволя и на теб!
Бих уволнила и баща си
при такава серия от загуби.
Почна да ми писва от теб.
Баща ти не беше гений.
Само се държеше
като такъв.
И получаваше похвали за
неща, които не бяха негови!
Но поне ме уважаваше.
Ще престанеш ли да се криеш
зад името на баща ми?
Не мога да си представя,
че той би мислил за теб,
но ако го направеше,
щеше да се засрами!
Защо мислиш, че той остави
отбора на мен, тъпак такъв?
Можеше да постави теб начело,
но не го направи, нали?
Знаеш ли защо?
Защото знаеше, че ти нямаш
достатъчно решителност за това!
Той не ти вярваше, Тони.
Ти просто остаря.
Ще бъда в кабинета на баща си.
Кристина ще унищожи отбора.
- От какво се страхуваш?
В теб има много страх, Тони.
Изпускам отбора, Маги.
Изпускам властта.
Всичко в живота ми е
въпрос на власт.
Аз водя.
Аз контролирам.
Дали Арт е мислел,
че съм остарял?
Не знам.
Интересува ли те?
Ти никога
не си разбирал Арти, нали?
Той искаше син
повече от всичко на света.
А когато човек се замисли,
Кристина се оказа
голямо разочарование.
Тя ще продаде отбора.
И всичко, на което
баща й държеше, ще загине.
А ти, Тони, какво ще правиш
след футбола,
кой ще контролираш?
Стига. Какво правиш?
Обвинявам те в много неща.
Същият си като Арти.
Чудовище.
Станал си по-стар.
По-добър.
Дълго време те мразих.
Тази игра ми отне
съпруга, дъщерята,
младостта.
А какво ми даде?
Безброй неделни следобеди,
прекарани на стадиона.
А времето
ни се изплъзваше, нали?
Как е главата, Джак?
Много мило, че питаш, Санди.
Все още доста ме боли.
Правя се на болен, като вас.
Погледни монитора,
това не беше просто агресия.
Пази се!
Просто велико.
Манди 555-0187
Д'Амато отбелязва тъчдаун
в 14-и пореден мач!
С прискърбие ви съобщаваме,
че съпругът ви Лейтенант Д'Амато
е загинал на Европейския фронт.
И на вашия син,
Антъни Д'Амато,
изказваме най-искрени
съболезнования.
Има много мнения
относно "Шаркс".
Уили Биймън Светкавицата -
блестащият куотърбек,
който измъкна "Шаркс" от дупката,
не е в титулярния състав.
Говори се, че той
е в конфликт с треньора си,
когото комисията разследва
за това, че удари Джак Роуз
на тренировка тази седмица.
Бих казал, че информацията
е малко преувеличена.
Подбутване.
- Ще разберем по-късно.
Аз съм най-добрият
ресивър на света.
Мога да хвана всяка топка.
Аз съм най-добрият
ресивър на света.
Точно така!
Иначе, безсмъртният Кап Руни
Шест седмици след
микродискектомия...
започва като титуляр срещу
най-твърдата защита в лигата.
"Най-твърдата"?
- Най-твърдата.
Очакваме да хвърчат искри.
А сега - рекламна пауза.
"Напрегнатият сезон ми се отрази
и аз реагирах неадекватно
на въпрос на един журналист,
който всички знаем е от
висок калибър.
Надявам се, че един ден
ще мога да покажа на Джак Роуз
колко високо ценя
несъмнения му принос
за развитието на футбола."
Благодаря ви.
Къде ти е инвалидната количка?
Здравейте, г-н комисар.
Господи, как мразя Тексас!
Как си с главоболията?
Бях добре, преди да те видя.
Как си с баланса?
С финансовия баланс?
Банковата ми сметка е дебела!
Хайде, махай се.
Готов си.
Още една инжекция, а?
Нямаш нужда.
Няма смисъл, медицински
погледнато.
Не ми говори глупости, докторе.
Сложи ми един кортизон.
Моля те?
Отборът, който победи тук,
ще играе в Минесота
във финалния турнир.
И пак рекламна пауза.
Влизането строго забранено
Не знам какво да ви кажа.
Остават 3 минути
до най-голямата битка
в професионалната ни кариера.
Днес е решителният ден.
Или ще станем отново отбор,
или ще ни смачкат.
Ще ни смачкат сантиметър
по сантиметър, мач по мач.
В момента сме в Ада, господа.
Повярвайте ми.
И можем да си останем там
и да се оставим да ни бият
или можем с бой
да си пробием път към слънцето.
Можем да се измъкнем от Ада
сантиметър по сантиметър.
Аз не мога да го свърша
вместо вас.
Вече съм прекалено стар.
Когато се огледам
и видя младите ви лица
си мисля, че направих всички
възможни грешни избори в живота.
Не знам дали ще ми повярвате,
но пропилях всичките си пари.
Прогоних всички,
които някога са ме обичали.
Напоследък дори не понасям лицето,
което ме гледа от огледалото.
Когато човек остарее,
той губи някои неща.
Това е част от живота.
Но ние го разбираме,
чак когато започнем да ги губим.
Накрая разбираш, че живота
е игра на сантиметрите.
Също като футбола.
Защото и в двете игри -
и в живота, и във футбола
имаш ужасно малка
възможност да грешиш.
Една стъпка в грешната посока
и всичко отива на вятъра.
Една секунда закъснение
и изпускаш момента.
Сантиметрите, които ни трябват
са навсякъде около нас.
Те са във всяка малка възможност,
във всяка минута и секунда.
Целта на нашия отбор
е да се бори за сантиметъра.
Трябва да разкъсаме себе си
и всички около нас
в името на този сантиметър.
Ние се борим за него
със зъби и нокти,
защото знаем, че когато съберем
всички спечелени сантиметри,
те ще определят границата
между победата и поражението!
Между живота и смъртта!
Във всяка битка този,
който е готов да умре,
ще спечели сантиметъра.
И ако аз продължавам да живея,
това е защото не съм се отказал
да се боря до смърт за сантиметъра.
Защото това е животът!
Сантиметрите, наредени пред теб!
Не мога да ви накарам да победите!
Погледнете човека до вас!
Погледнете го в очите!
Ще видите очите на човек,
който ще се бори заедно с вас!
който ще се
пожертва за отбора,
защото знае, че
когато се наложи,
ще направите същото и за него!
Това означава отбор, господа!
Сега от нас зависи
дали отново ще станем отбор
или всеки от нас ще умре сам.
Това е футболът, момчета.
Това е всичко.
И така
какво ще направите?
Започваме, дами и господа.
Той е на открито.
Ще кара докрай!
До трийсетака. Докрай!
И тъчдаун!
Само така!
Нищо не е станало.
Продължавайте да блокирате.
Няма да ги бием на нула.
Нищо не се променя, нали?
Придържай се към плана.
Готов ли си за първата серия?
- Лесна работа.
Накажи ги!
Очаквам тексаските ви аплодисменти
за "Миями Шаркс"
и куотърбека им Джак Руни.
Моето бебе!
Грозните ви мутри ми липсваха.
Като едно време, а?
Гърбът още ли се върти?
Върти ме като грамофонна плоча.
Слушайте ме!
Направо сме загинали.
Далас още водят.
Какво? Това е само един тъчдаун.
На собствен терен.
Има още много време.
Шарк блокира
куотърбека за 12-и път.
Личен рекорд за
Лутър Лавей.
По дяволите!
Не е честно
Ние сме по-добри
и ще победим, ако не грешим.
Сантиметри.
Изберете ме във комисията.
Ще изстискам онези от телевизиите.
Познавам Ню Йорк.
Ще бъда много ефективна.
Майка ти изглежда чудесно.
Тя обожава Далас.
- Добра жена е.
Играеш ли голф?
Движа се средно
11 удара встрани.
Ще поиграем ли?
- Не съм от твоята класа.
Първи даун, Далас!
Добър мач.
Добър отбор.
Благодаря.
Не искам да ставам
досадна, но...
Собствениците биха искали
да дойдеш на събрание в Ню Йорк.
За какво?
Получихме сведения,
че си предприела някои
конкретни действия
за преместване
в Лос Анджелис.
Това е против правилата...
- Кой ви каза?
Сряда прекалено скоро
ли ти се вижда?
Не, сряда е добре.
Добре.
Желая ти късмет днес.
Наистина вярвам, че тази жена
би могла да изяде малките си.
Какво стана, мамка му?
Това е есенцията на играта
на капитана Джак Руни.
Той никога не се отказва.
Браво, Кап!
Браво, бебчо!
Не могат да
се ебават с теб!
На полувремето:
Найтс 21, Шаркс 17.
Слизам долу.
- Сигурна ли си?
Можеш ли да продължиш?
- Разбит съм, но ще играя.
Можеш ли
да продължиш?
И още как.
Погледни ме!
Ти беше истински
войн днес.
Никога няма да го забравя.
Направи, каквото
трябва, тренер.
Вече не става въпрос
за теб и мен.
Трябва да поведеш отбора.
Когато погледнат в очите ти,
те трябва да ти повярват.
Знам.
Какви ги вършиш?
Кап не може да продължи.
Никога не ми говори така
пред играчите ми!
Излез!
Не ми пука какво
променя Уили.
Твоето его пречи на отбора
и затова ще загубим мача!
Махай се от тук!
Съжалявам, но треньорът
вече ми каза, че влизам.
Контролираш ли позицията,
значи контролираш играта.
Единственото, което искам
е да не губиш топката.
Гледай ги внимателно.
Ако се открият, пускаш дълъг пас.
Но трябва да ги изненадаш.
Ако ръцете им се клатят,
значи идват към теб.
Контролирай позицията.
значи контролираш играта.
Това вече го каза.
И още нещо. Щом влезеш
нека да лети, дай 999.
Искам да ги шокираш!
Открадната топка!
Какво начало на
втората част!
На 48-мия метър.
На хлапето сигурно му е трудно.
Първият му мач в плейоф.
Усеща напрежение.
Бранко иска да те закове.
Щом кокалчетата
му побелеят, пас на Сандман.
Искаш да го финтирам?
Къде отиде добрият стар треньор?
Ако Бранко захапе.
Първи даун.
Явно окото му пострада.
На четири.
Врътка!
Ние сме.
Силно Ляво, Зиг 90 Гън.
Говоря сериозно.
Треньорът каза така.
Между другото,
съжалявам, че бях такъв гадняр.
Не бях на себе си.
В мен говореше дявола.
Червено 666.
Да ги опукаме,
докато се мотат.
На три!
Внимавай за онзи отдясно.
Ще те атакува.
Тъчдаун, Миями.
Много съм добър!
Ето тук.
Тъчдаун!
Ако отбележиш още веднъж,
той ще се пречупи.
Знам със сигурност.
Тъчдаун, Миями.
За това става въпрос, миличък!
Зависи от изборите,
може да се подобри.
Имаме 6 кладенеца,
които помпат по...
Ти си базиран в Далас?
Това което ме дразни е,
че няма и 30000 души...
Трябва ни таймаут, тренер!
Добре. Шарк! Шарк!
Давай. Пробвай тройката.
Далас явно ще рискуват.
Той се устремява
към победата.
Хайде. Само веднъж!
Това е играта.
Ако Миями ги задържат,
Уили Биймън ще получи
още един шанс.
Сега вече всичко
ще бъде решено.
Успокойте се! Искам да сте горди!
Сигурен съм, че ще успеете.
Един метър до
Минесота.
Не ни уважават.
Шарк е на земята!
Всичко е заложено
на тази карта.
Бъдете горди!
Силно на дясно.
Първи ли е?
Топка за "Шаркс".
Първи даун.
Някой лежи на тревата.
Това е Лутър "Шарк" Лавей.
До този момент той беше
сърцето на цялата защита.
Да се надяваме да е добре.
Обездвижете му главата.
Чуваш ли ме?
Вижте ръцете му.
Има пулс.
Не знам, тренер.
Какво става?
Диша ли?
Линейка!
Кажи нещо, Шарк.
Дайте дъската насам!
Така ли свършва всичко?
Тренер.
Спрях ли ги?
Направо ги замрази!
Погледни!
Спечели един милион долара!
1, 2, 3, бутни.
Да не ме изпуснете.
Аз съм милионер.
55 секунди.
Дали ще успеят?
Далас имат проблеми!
Уили Биймън
изпълнява ритуала си.
Вкарай Сандерсън.
Имаш 55 секунди.
Хвърляме на 2.
Готови.
Красота е като хвърляш.
Толкова а хубаво,
като го казваш, "младежо".
Бръснач! Играем Бръснач!
Давай.
Хайде.
Да си там.
Има вдигнат флаг за нарушение.
Топката се връща обратно.
Задържане на номер 69.
Няма тъчдаун!
Задържане
Вън!
Докосна съдя!
Вече не! Махни се!
Благодаря.
Това може би е краят.
- Лошо!
Вързани са ни в кърпа.
- Боклук!
Ще го направя сам.
Харесваше ми като драйфаше!
Кои сме?
- "Шаркс"!
Усещам как нещо се променя.
Нещата се изплъзват от контрол.
Може би самата аз се изплъзвам.
Съжалявам за начина,
по който се държах.
Няма нищо.
Събери си акъла.
Тичайте!
Таймаут.
Таймаут за Миями!
Това е последният.
Нещо не е добре.
Очакваха ни.
- Хитър ход от твоя страна.
Искам да те попитам нещо.
Помниш ли вечерята,
която приготвих, когато идва у нас?
Не ти ли хареса джамбалаята?
Беше направо отвратителна.
От какво мислиш, че повръщам?
Подозирах го.
Сега знаеш със сигурност.
Върви и спечели мача!
Команчи.
Имаме само 9 секунди, Тони!
Ако го спрат - край.
Нали затова сме треньори.
Навит ли си, Ник?
Широко Запад Грубо...
Запад Грубо 60...
60 Команчи?
Топките му
са стоманени.
Заедно ли сме?
- Като един!
Не го изпускайте!
Излез!
Излезе на третия ярд!
Никакъв егоизъм!
Браво, Джулиан!
Чуваш ли?
Това са 4 секунди.
Таймаут за "Найтс".
35 на 31 за Далас срещу Миями.
Първо го виж,
после го направи.
Той ти откри коридор.
Накарай ги да повярват, Уили.
Сега е моментът!
Един срещу един.
Ще го направим
всички заедно, нали?
Знам, че не искате да
си ходите.
Няма утре!
3 метра. 4 секунди.
1 пас.
Били сме така.
Този път ще стане.
Четири секунди!
Та това е цял един живот!
Предстои ни цял един живот!
Пушка 22!
Мисля, че я изпусна!
Внимавай! Внимавай!
Тъчдаун!
Хубава вечер.
Мисля само за Кап.
За 1 полувреме ми показа повече,
отколкото научих за 5 години.
Следващата седмица
ще победя заради него.
Радвам се, че успехът
не ти е замаял главата, хлапе.
На мен ли? На Светкавицата?
Това е твоят момент, Уили.
Наслади му се.
Но не забравяй, че всяка една неделя
ще печелиш или ще губиш.
"Но можеш ли да печелиш или
да губиш като мъж?" Схванах го.
Следващият сезон
вече няма да съм тук.
Досетих се.
Отборът вече няма
нужда от мен.
Не съм съгласен.
През 70-те години познавах
един невероятен куотърбек.
Беше много печено копеле.
Бореше се за всеки сантиметър.
Нямаше твоя природен талант,
но имаше огромна воля.
Той знаеше как да печели,
но не направи кариера.
Преди няколко седмици
го срещнах в Ел Ей.
Пихме по няколко бири
и знаеш ли какво ми каза?
Че когато си
припомни миналото
не му липсват
шампионските титли,
нито момичетата
или славата.
Знаеш ли какво му липсва?
Най-много му липсват онези момчета,
които поглеждат назад към него.
Тези единадесет момчета,
които виждат нещата
по един и същи начин.
И всички гледат
надолу по терена,
всички заедно.
Ето това му лисваше.
Ще ми липсваш, амиго.
Ръката много ме боли напоследък.
Един лекар ми каза...
Страх ме е.
Всички ни е страх.
Ако мислите, че е лесно
да си треньор, попитайте язвата ми.
В момента съм
като сандвич от стрес.
Защо, тренер?
Защото паднахте?
Дори не си близо до истината.
Исках да живея така,
както ми завеща баща ми.
Заветът.
Връзката с този град.
Усещането, че
нашият дом е тук.
Домът на Пагниячи.
Ние сме напълно уверени,
че в рештелния час
кметът ще ни протегне ръка.
Тони...
Запомни едно.
Където и да отидеш,
ти винаги ще бъдеш
обичан и уважаван.
Благодаря ти.
Благодаря ти, че ми припомни онова,
което бях забравила.
Тони Д!
Тук е вече 30 години!
Дори на кучетата им е мъчно.
Вече доста отдавна
не съм печелил трофей.
Този път Сан Франциско
се погрижиха.
Във футбола, както и в живота,
нещата се променят.
Явно дойде време
да отстъпя път на младите.
Харесвам Ник Крозие
и смятам, че ще се справи отлично.
Но най-вече искам да благодаря
на жителите на Миями
за тяхната подкрепа
през последните 20 години.
Как само отлетяха!
Това наистина бе много за мен.
Това бе всичко за мен.
Прекарах наистина страхотно!
И много ще ми липсвате.
Той е едно арогантно копеле,
но ще ми липсва.
Като говорехме за промяна,
може би е време
и аз да опитам нещо ново.
Уили Биймън ме научи
как да започвам отначало.
Така че от днес
аз ставам главен треньор
на новосъзданения отбор
в Албакърки, Ню Мексико.
"Защо ли," питате?
Защото ми дават пълна свобода.
И за да не се изложа
на новото място
подписах договор с Уили Биймън,
който ще дойде с мен
и ще стане играч на "Ацтеките".
Е, г-це Пи,
нямам търпение да се видим
следващия сезон на терена.
Сбогом на всички...
Ще се видим на есен.
Особено с теб!
Пушиш пури с моите пари, а?
Гепих те!
Нали го бяхме вързали!
Добре, малък човек!
Какво става? Как се казваш?
Хей, к'во става? К'во става?
Как сте всички!
И да гледате играта.