Може ли да поседна?
Какво слушаш?
Рап.
Кой пее?
Трик Деди.
Чувал ли си го?
- Разбира се.
Слушаш ли джаз?
Колтрейн, Монк,
Майлс Дейвис, Били Холидей?
Не си падам по стари неща.
Може да ти направя някоя касета.
Аз обичам...
- Слушам дискове.
Тези. Дискове.
Значи няма да стане.
Майка ти няма ли да дойде
да те гледа някой път?
Ходи на църква.
Тя е убедена,
че неделята е ден за църква.
Може би не знаеш,
но и аз загубих баща си,
когато бях много млад.
Във Втората световна война.
Ако някога искаш
да поговорим за тези неща,
да знаеш, че съм насреща.
Лос Анджелис, Калифорния
Равно Дясно 25 Барел Клиър.
Ще вляза бързо отляво.
Не ме карай да чакам.
На едно, Готов?
Какво каза?
- Не говоря негърски.
Не говоря Биймън-ски.
Аз покривам крилото.
- Ти си при носа.
Нос. Лице.
Те ви смятат за сбирщина
от нискочели неандерталци!
Мислят, че ще ви изкормят
и ще разпилеят червата ви,
за да могат да ви изядат
проклетите лешояди!
Ще получиш удар!
Аз не получавам,
а причинявам удари!
Изпуснаха я!
Кой изпусна топката?
Джей или Уили Биймън?
Стига!
По дяволите!
Нали щяхме да играем 1 и 1?
- Промених я в движение!
Глупости!
Мисля, че Маккена е скъсал
връзките в коляното си.
Докога няма да играе?
Ако има късмет, до Великден.
Нищо не променяш!
Престанете!
Заради тази малка грешка
Маккена губи сезона!
Седнете всички!
Седнете и млъкнете!
Те минават покрай вас!
Трябва да ги спрете!
Не искам да крещиш,
а да оправиш нещата!
Какво ти става?
Откъде се взе този педал?
Трябваше да изпразна системата.
- Не върху обувките ми.
Да не си в цикъл, духач?
- Да.
Десен Дюс Дог 90 Смоук на три.
Джими, ти си 1. Айс, ти си 2.
Шампейн, махай се.
Джей, на правото.
Не се насилвай, ако не
го можеш.
Аз съм точен.
На три. Готови?
Какво спиране!
Какъв полет! Тъчдаун!
Пас за тъчдаун, Биймън
на Сандерсън.
Тъчдаун, Биймън.
Тъчдаун, "Шаркс"!
Силно дясно!
Някой ще спре ли 58?
По-мощно!
Копачи. Боже!
Дясно, Равно, Гън, Еф 60
1 и 1 на 3.
1 и 1 в червената зона.
Млъкни и ме слушай.
На три. Готови ли сте?
Вижте как прехвърли цялата тежест
на опорния си крак!
60 метра. Тъчдаун!
На плейофите сме!
Ще играем с Ню Йорк.
Голямата седмица на "Шаркс"
са дължи изцяло
на Уили Биймън.
Той тича. Той подава.
Той хвърля и прави,
каквото си пожелае.
И е невероятно бърз.
Тази неделя той е
просто Биймън Светкавицата.
Стига с тая нацистка музика!
"Металика" са най-добрите!
Хетфилд е Бог и ние му се кланяме.
Трябва да се поклониш
на рок-чудовището!
Точна така!
Усещаш ли напрежението?
Днес направихме нещо изключително.
Бяхме под напрежение, но успяхме.
От сряда ни очаква само едно.
Победа!
Това усещане
е много приятно, нали?
Здравейте, момчета.
Страхотен мач, Кларк.
- Мерси.
Къде е Биймън?
В дъното.
Как сте?
Здрасти, Кап.
Добър мач, Джей Джей.
Игра страхотно.
Не се одървяй, Пит.
Поздравявам те, днес беше страшен.
Достави ми удоволствие да те гледам.
Старая се да радвам хората.
Ти не можеш да танцуваш!
Трябва да спреш анаболите!
Майната ти.
Така ли е?
Ще се върна!
Дано не ви се стори грубо.
Знаеш, не обичам да
увъртам, г-це Паничи.
Само пред мен.
Чудех се, дали може да
излезем за по питие?
Поласкана съм.
- Така и трябва.
Но не излизам с играчи.
Създава лошо впечатление.
Значи се влияете
от мнението на хората?
В бизнеса е така.
И се произнася
"Пагниячи".
Хапнете това, леваци!
Извинявай, бебчо!
"Рийбок" са подготвили кампания,
която ще тръгне,
когато направя 2000 метра.
Но ако не получавам топката,
не правя метри и няма кинти.
Метрите ти не са най-важното
за този отбор.
Правилно разсъждаваш, Джей.
Колко плащаш на
150-килограмовия защитник?
Нека защищава.
Той не може да тича като мен.
Джей е прав.
Биймън не се подготвя.
Не разучава комбинациите.
Не гледа филмите.
Не знае дори имената на тези,
срещу които играе.
Не му пука за никого.
Иска да си играе сам.
Той е още млад, Кап.
Няма твоя поглед.
Млад? Стига! Прави
каквото си ще!
Той променя всичко в движение.
Твойте схеми.
Псува тази схема, онази схема.
"Имам по-добра!"
Нали спечелихме, момчета?
За какво се караме?
Защото си искам парите!
Но ако не печелим, никой няма
да те иска за рекламно лице.
Какво разбираш ти?
Ти си само специалист по атаката!
Господи!
Затваряй си устата!
Оправи се с него. Аз съм с теб.
Добре, Джей.
Нещо друго?
Знаеш ли?
Тренера ме покани на вечеря.
Всъщност ми заповяда.
Значи си успял, момче.
Тренера мисли, че си връх,
кани те у тях
готви ти гадно ядене.
Вземи цветя.
Дразни се, ако няма цветя.
Цветя?
Повярвай ми.
Кога?
Събота.
Лошо.
Има купон у нас.
Ще има много пичета.
Не носи пясък на плажа.
Аз съм пич с дамите.
Пич си, няма що, бейби.
С отбора е така: можеш да
ги поведеш, но ще те следват ли?
Ти си сам и те очаква
самотна смърт.
Дали ме разбираш?
Кап, на колко си години?
Има проблем.
Шарк не е добре.
Гениално. Затова ли учи
в Академията?
Няма координация
между очите и ръцете.
Колкото са по-луди,
толкова повече ги харесват.
Това не е кеч. Трябва да го
пратим на резонанс.
По 20 бона за всеки луд ли
искаш да пръснеш?
Може да има хематом,
вътрешно кървене.
Или просто си е откачен?
Те играят всяка неделя.
Единственото което им
остава е самочувствието.
И ако го премахнеш с
разни шибани тестове
значи сбогом на плейофите.
Значи да не правя
тестове на Шарк?
Боже!
Ще се погрижа.
Не мен ми вярват,
на теб не. Лека нощ.
Хей, бебчо.
Какво има?
- Коя е Кортни?
Не знам коя е Кортни.
Защо ме посрещаш така?
Как е да си никой един ден
и световна звезда на другия?
Винаги съм си бил звезда.
Просто не сте знаели.
И не е "световна".
Два милиарда души в Китай
никога не са чували името ми.
Акулите са във водата.
Ето го! Светкавицата Биймън.
Какво ще кажеш?
Мисля, че всичко върви на добре.
Да си вървим, тук времето е скъпо.
Поиграй ти.
На мен това ми е работата.
Как Уили Биймън завладя
НОВА КРЪВ
Отивам да се трудя.
Точно така.
Знаете ме,
аз съм Уили
Уили Биймън.
И дамите ме желаят
страшно.
И феновете- ме подкрепят.
Можеш да ме победиш?
- Надявай се.
Подготви се, педал.
След това на фитнес.
Дарете "Децата на Америка".
Нека всяко едно хлапе
се почувства като супер-звезда.
Трябваше да настояваш
тази реплика да е твоя.
"Дарителство. " "Отборен спорт. "
Това са репликите.
Между другото, преди
правеше тази реклама сам.
Свърши ли?
Ще се погрижиш ли за Джулиан?
Познавам един човек.
Страхотен пластичен хирург.
Мога да ти уредя час
при него тази вечер.
Мамка му!
Увеличете гръдния си кош
с "Метерикс".
Евала, Роки.
Достатъчно, ще се
повредиш.
Хлапето ми диша
във врата.
Много е далеч, Джак.
Ти си номер 1.
По-полека, Уили.
- Какво?
Трябва ти тесна парабола.
Не гали топката.
По-тесна от задника на жабок.
Аз съм номер 1.
Да бе. Повтарям, не гали
топката. Какво каза?
Казах, "тесен съм като дупенце. "
Трябва ми преводач.
Сядай, Кап.
Добре съм.
Знаем, че си железен.
Седни, почини си.
Руни е едно истинско
медицинско чудо.
Може да е готов за Ню Йорк.
Каза ли на някого?
Играя вече 12 години.
Имам 2 световни титли.
И преди съм бил контузен.
Не съм толкова зле.
Така се е уплашил от Биймън,
че ще играе и със счупен врат.
Можеш ли да го забавиш?
Кажи му,
че се възстановява бавно.
Ще дадем шанс на Биймън.
Срещу Ню Йорк ще играем с Уили.
Почини си за плейофите.
"Емперърс" не са толкова важни
да рискуваме здравето ти.
Първата среща сме домакини.
Това не е ли важно?
Дисковата херния е коварна.
Така се започва, нали?
Знам за какво говориш,
знам и какво си мислиш.
"Почини си. "
"Остави хлапето да поиграе. "
"Беше велик,
но времето ти мина."
Не искам да кажа това.
- Глупости!
Познавам този спорт.
- Как е Шарк?
- Не е добре.
Има лошо главоболие.
Не се одървяй.
Ще го оправиш ли?
Три комоциума за 5 месеца.
Никой не може да каже какво
ще стане, ако го ударят пак.
Аз мисля, че няма да му се отрази,
но не съм чак такъв гадняр.
Имам някаква съвест.
Не искам да го прецакам,
а да играе в плейофите.
А след това?
Какво мисля ли?
Какво ще стане?
Ще го уволним в полусезона.
Всички говорят за него.
Видяха как се контузи.
Вече никой няма да му даде
цели 2 милиона долара.
Трябва да се радва, ако вземе и
30 процента от сегашната си заплата.
И то ако го искаме.
Той има 4 деца, Кристина.
Е, направи си сметката, докторе.
Ако сега успееш да ни спасиш,
няма да го забравя за договора ти.
Какво да кажа на Тони?
Каквото трябва.
Шарк може да играе,
Кап не може.
...великолепни токчета.
Знаеш ли какво ти трябва?
- Помпа за пенис.
Ти имаш нужда
да бъдеш отново млад!
Предавам се!
Обичам да давам дълги пасове.
Това е моят стил.
Феновете го харесват, но треньорът
от каменната ера го отрича.
Моля? "Треньорът от
каменната ера" ли каза?
Точно в десятката!
С това не искам да го обидя.
Къде започна да играеш?
В Хюстън, но там треньорът
не искаше черен куотърбек.
Явно мислеше, че мозъците ни
са малки като неговата...
А след това тъпият треньор
на Сан Диего
ме направи крило,
защото съм бил бърз.
Остави го, той е готин.
"Готин"?
Мисли се за Джо Монтана.
Не разкриха потенциала ми.
Има нещо бунтарско у него.
Харесвам очите му.
Животът е несправедлив.
Не съм дошъл за това тук.
Много е самоуверен.
Това го прави секси.
Добре, че вече съм стар.
С чек добре ли е?
Никак не съм изненадан.
Новобранецът се мисли за велик.
Нахрани ли кучетата?
Децата в кревата.
- Защо не си вземем прислужница?
Затова ли се ожених?
Искаш да кажеш, че в лигата
не уважават чернокожите?
Разбирам какво правиш.
Извърташ думите ми.
70 процента от играчите
в лигата са афро-американци.
Колко от треньорите са черни?
- Много малко.
А от собствениците?
- Нито един.
Никой!
В кой момент ставаш
"Чичо Том"? Не го казвам...
Ние не говорехме така
когато дойдохме тук.
Но "Треньор от
Каменната ера"...?
Точно го редиш, чисто и
просто. Евала.
Дай любов.
- Ще пропусна.
Пускай го.
Надявам се, че го искаш с мляко.
- Да.
Менди,
харесваш ми.
Чудя се дали може
това да стане редовно.
Имам такива клиенти.
Можем да уговорим точно време.
Ще ти дам...
Не, исках да кажа...
Не така.
Без заплащане.
Знам, но...
- Не искаш така.
Наистина си падам.
И аз те харесвам.
Тони, недей.
Обади ми се.
Имаш хубава коса.
Донесох ти цветя.
- За мен ли са?
Благодаря.
- Карамфили.
Ще ги натопя във вода.
Влизай.
Бира?
Давай.
Шарк ме прецака.
Хубаво местенце.
Да, нали?
Гладиаторите от древността.
Това е истината.
Не мога да готвя добре,
но трябва да опиташ джамбалаята.
Готов ли си?
- Винаги.
Рецептата си е моя.
Как го намираш?
Много е... люто.
Трябва да поговорим малко.
Ще ми викаш ли?
Без Кап ми е много трудно.
Знам, че учиш в движение.
Напрежението сигурно е огромно.
Ще се справя.
- Знам.
Дори комбинациите да са сложни,
ще ги опростим.
Комбинациите са бавни.
Аз трябва да чувствам играта.
Затова ли правиш промени?
Предвиждам ходовете
на защитата.
Не говоря за предварителни промени,
а за такива в движение.
Когато сменяш нещата показваш
неуважение към партньорите си.
Хора, които са дали много,
за да заслужат място в отбора.
Хора, които са пожертвали повече,
отколкото ти някога си имал.
Искам да побеждавам, тренер!
Не искам да обидя никого,
но уважавам само победата.
Чуй ме добре!
Един ден ще разбереш, че това
е най-голямата истина на света.
Тази игра...
В тази игра трябва да има
и нещо повече от това да победиш.
Ти си част от нещо.
Ломбарди, Титъл, Сами Боу...
Сега ти си част от тази
поредица от велики играчи.
Наслади се сега,
защото, когато си отиде,
то е завинаги.
Когато погледна тези снимки
и купи, се натъжавам.
Все едно съм видял призраци.
Когато приключа с футбола,
не искам да стана призрак.
Искам да съм нещо повече.
Кап ще се възстанови
за плейофите.
Какво?
- Той ще е титуляр.
Знаех си, че ще ме предадеш.
Той е лидер, играе за отбора.
Това са глупости!
Аз съм два пъти по-добър от него.
Погледни ме в очите и ми кажи,
че Кап е по-добър играч от мен.
Кап е по-добър играч.
Явно някой друг е спечелил
последните два мача.
Той записа 4 поредни загуби!
Ти игра страхотно.
Но Кап Руни го прави от години.
И времето му изтече.
Както и твоето, ако не поемеш
малко риск.
Играй, както се играе днес.
Днес никой не вярва в снимки!
Правя това от 30 години, хлапе!
Познавам футбола.
Тези мъже...
- Са искали да победят.
Също като теб.
Тези глупости за духа на играта
ги разправяй на журналистите.
Бил съм там.
Слушал съм много треньори
да говорят глупости
на полувремето.
Глупости?
- Да!
Всичко това са глупости,
защото става въпрос за пари.
За телевизионна реклама
и богати спонсори.
Треньорите се борят за заплати.
В колежа търсите поредния черен
юнак, който ще ви вкара в десятката.
И ще ви докара до финал.
Същото е и при
професионалистите.
Само че там
и работната ръка взима пари.
Не ме изкарвай расист.
Работя с цветнокожи
вече 25 години.
Това не е расизъм, а система.
Черният трябва да си знае мястото.
Нали, шефе?
Не знам за какво говориш.
Не вярваш на никого заради това,
което ти се е случило в колежа?
Знаел си правилата,
и си ги нарушил.
Как?
- Как ли?!
Загубих 1 милион долара,
защото гепих един костюм
за 300 долара да отида на свадба.
Какво да прави черният в колежа?
Той няма пари,
А иска да излезе на среща,
да облече някоя прилична дреха.
Всички други взимаха,
но отстраниха само мен.
Само заради това
подписах договор чак от шестия път.
Треньорите ми сложиха етикет:
"Той създава проблеми. "
Говориш ми за саможертва.
Аз пожертвах 10 милиона,
защото онзи некадърен треньор
ме направи крило в Сан Диего.
Извадих си рамото при сблъсък
с една 170-килограмова горила.
Аз не играя в защита!
Бях невероятен играч.
Но те не изчакаха рамото ми
дори да заздравее и ме продадоха.
Обвиняваш всички,
освен себе си.
Както и да е.
Един лидер трябва да се жертва.
Трябва да се жертва,
за да даде пример.
А не да се самосъжалява.
С кого си мислиш, че говориш?
Половината ми
кариера е пропиляна,
а аз трябва да се жертвам
заради Кап Руни? Майната ти!
Няма да се хвана в капана ти.
Само защото си един
уплашен старец.
Страх те е, че ако играя,
както искам, може и да спечеля.
А твоя живот?
Ти не си някаква
обикновена звезда-еднодневка,
даже не си Джулиан Уошингтън.
Ти си куотърбек, по дяволите!
Знаеш ли какво е това?!
Това е върхът, хлапе.
Куотърбекът поема вината.
Другите го гледат в очите,
защото той е лидерът на отбора.
Те ще те подкрепят,
ако те разберат.
Те ще потрошат ребрата,
носовете и вратовете си заради теб,
защото ти вярват.
Защото ти си ги убедил.
Това е куотърбекът.
Аз съм лидер на твоя отбор,
само докато Кап се възстанови.
След това се връщам на пейката.
Не ми беше казал и две думи,
докато Черубини не се контузи.
А после: "Излез и играй,
все едно играеш в махалата.
Ти хвърляш топката,
а майка ти те вика за вечеря."
Ти само говориш.
Аз ще остана този, който съм:
Уили Биймън Светкавицата.
Ще играя, както мога, докато мога
и ще гледам да събера пари.
Затова, когато ме продадете,
размените или каквото ще ме правите,
аз ще струвам 10 пъти повече
от колкото преди да дойда.
Ти си много, много млад.
И много, много глупав.
Разкарай се от тревата!
Това е г-н Биймън.
Как си, Уили?
Става въпрос за победа.
Да си номер 1.
Страната е построена
от имигранти.
Африканци, Китайци.
Без значение от къде.
Разкарай се!
Ти се разкарай, кучко!
Всяко дете мечтае да стане
президент, нали?
Кой иска да е
вицепрезидент?
Във футбола няма втори.
Добре дошъл в ямата, момче!
Идваш при мен, и
не ми носиш цветя?
Прецака ме.
Горе правят свирки. Ако искаш
повече, ходи на плажа.
Няма да ми цапаш чаршафите.
Жена ми си идва във вторник.
Няма да капне и капка.
- Ни сперма, ни кръв.
По дяволите!
Кой загуби шампионата
миналия сезон?
Кой завърши втори на 100 метра?
Там, откъдето идвам,
или си номер едно, или си нищо.
Така е.
Говори ли ти
за Винс Ломбарди?
Държеше се, като че ли
бяхме загубили.
Измъкнах се от Далас,
защото се скъсах от бачкане.
Или успяваш и си купуваш
голяма кола, или хващаш рейса
към гробищата, защото за мен
загубата е смърт.
"Загубата е смърт".
Съгласен съм!
Щяхме да сме номер 1,
ако имахме по-добра защита.
Ако те чуе Шарк,
ще ти счупи главата.
Не ми пука!
Просто искам да побеждавам.
Не целувам ничий задник.
А ти?
Ти нали играеш за себе си.
Какви ги дрънкаш, боклук?
Нямаш още право
да критикуваш отбора.
Ти на това отбор ли му викаш?
Купчина надути негри,
които живеят в света на белите
и си плащат на дрогирани курви.
Ти беше голям футболист, Джей.
А сега стана за посмешище.
Играеш, но умираш отвътре.
Как така умирам отвътре?
Целуни ми марковия задник! Знаеш ли
колко съм направил за този отбор?!
Футболът е корпорация.
Черните хлапета израстват
като индивидуалисти.
Те не могат да работят заедно.
Биймън говори глупости за теб.
- Какво?
Как би бил велик, ако
защитата е добра.
Шегуваш ли се?
Педал! Ще му скъсам задника!
Какво ти става, педал?
Във футбола има
защита и нададение.
Едното без другото
не може.
Уважение
трябва да има!
Вземете му такси.
Вън от моя дом!
Не е ли страхотно,
че ще играете с Ню Йорк?
Когато си на терена,
страхът не те ли човърка?
Аз не знам какво е страх.
Те няма да ме пипнат, да ме видят,
дори няма да ме помиришат.
Не ми пука дори да ме преследва
тиранозавър или "Терминаторът".
В мен има един особен сок.
Включа ли го, ставам невидим.
Не ставай, копеле!
Отново засякоха Биймън.
Влизането бе доста твърдо.
Няма да играят за него, Тони.
Това да му е за урок!
Добе дошли отново
на "Мусон Боул".
"Емперърс" цяла вечер
късат "Шаркс".
Играта е много твърда.
Дупка в средната зона.
Лавей са засилва,
но не успява да блокира.
"Емперърс" се придвижват
към зоната и бележат тъчдаун.
Браво на нападението!
Всичко лошо, което можеше
да се случи, се случи.
Днес законът на Мърфи важи
с пълна сила за Тони Д'Амато.
Няма ли да ме защитите?
Поне не ми пречете тогава!
Дребен надут самохвалко!
Нещо не святкаш днес, Уили?
Значи искате да играем грубо?
Няма проблеми!
Дойде ли време за нови договори,
ще има цял куп промени!
Я играй.
Или вие или аз и
няма да съм аз.
Явно "Шаркс" няма да са
домакини в първия мач.
Въпреки, че сезонът свършва зле,
те все още имат своите шансове.
Очаквайте аутсайдерите "Шаркс"
в града на коравите мъже -
Далас, Тексас.
Дотук беше с обещанията
за новата черна династия.
Какво стана?
Да не си забрави невидимия сок?
Престанете веднага!
За 30 години във футбола
не бях виждал
подобна мръсотия!
Днес вие се посрамихте
пред самите себе си.
Днес
аз се срамувах,
че съм ваш треньор.
За щастие някои от играчите
все още имат зъби.
Напомнят ми на
бившата ми съпруга...
Какво да направя?
Би трябвало да имам дом,
личен живот.
Но само тази игра има
значение за мен.
Защото тя е ясна.
Четири четвъртини,
минеш ли линията, правиш точка.
Тя е чиста.
Животът не е.
Животът е гадна работа.
Светът се промени, Тони.
По мое време бяхме щастливи,
ако можехме да си намерим работа.
Извън сезона бях барман.
Продавах коли и застраховки.
Някои от момчетата играеха кеч.
А сега всички са примадони.
Телата им са съвършени,
но са крехки като порцелан.
Виновна е телевизията.
Тя промени всичко.
Промени мисленето ни завинаги.
Когато за първи път
прекъснаха играта
за реклама,
това беше краят.
Защото важните сме ние,
а не те.
И не някой педал,
които продава юфка.
Как да мисля за играта,
когато ми е време да гледам внуци?
Нима ще ми липсва приятелят,
който крещи в лицето ми
и ме унижава
пред собствените ми играчи?
Затова ще отида в
някоя гимназия.
Ще се върна при извора.
Децата не знаят нищо,
те просто искат да играят.
Както каза ти, Тони,
там всичко е ясно.
Какви са шансовете му?
Никой не може да каже.
Прешленът е счупен.
Просто си счупил врата си
и той не е зараснал правилно.
Трудно е да се предвиди,
а един неподходящ удар
може да предизвика
парализа, пристъпи,
дори внезапна смърт.
Има ли нещо ново?
Моето мнение е,
че той не бива да играе.
Трябват ми само 3 блока
и ще взема премията си.
Тогава ще говорим по въпроса.
Стига, Лутър.
Виждал ли си стар
и изхабен боксьор,
който едва се влачи,
целият трепери
и не помни нищо от това,
което е направил.
Това ли искаш?
Трябвам ти срещу Тексас, нали?
Нали?
Разбира се, че ми трябваш,
но не
и на тази цена.
За един милион долара
ще треперя като листо на вятър.
Дадох ти 13 години, тренер.
Искам само един мач.
Футболът е моят живот.
Само това мога да правя.
Моля те!
Моля те, тренер!
Ще трябва
да подпишеш декларация, Шарк.
Дайте я насам.
Тренер.
Трябва да поговорим за Харви.
Къде, по дяволите, е Д'Амато?
Никога не казвай, че
баща ти не е вярвал в теб.
Недей да слушаш майка си!
Ела тук, копеле злобно!
Видях снимките на Шарк.
Знам какво си направил!
Подменил си резултатите,
за да заблудиш Пауърс!
Ще ти звънна пак, принцесо.
Явно нещо не си доразбрал.
Разкарай се от тук!
Правиш се на светец, а?
Ти не си се консултирал с него!
Можеше да загине.
Ти не си се консултирал с него?!
Знаех какво ще ми отговори!
Шансът да пострада сериозно
беше едно на хиляда.
Но е страхотен защитник, нали?
Стой по-далеч от играчите ми!
Те не могат дори да се изпикаят,
без моите хапчета!
Правиш се на невинен?
Е, майната ти!
Ами Байер?
А Нийлстрьом и Манзики?
Логан и Крауз?
Нямам намерение да говоря с теб!
Не искаш да чуеш отговора?
Тогава не задавай въпроса!
Предател такъв.
Шарк има да храни деца,
да ги праща в колежи.
Ти си го излъгал.
Не си му дал избор.
Това противоречи на етиката.
- От кога?
От клетвата на Хипократ,
от тогава.
Която започва с, "Не навреждай"?
Не трябваше да питам,
знаех отговора.
Не мога да
попарвам мечтите им!
Те не могат да живеят
в срам, като теб.
Те са гладиатори.
Те са войни!
Направили са този избор отдавна.
Не си го направил ти!
Нито пък аз! Няма да съм
отговорен, че заставам между тях и...
Нямал ли си
мечта, Оли?
Тя се осъществи, Харв.
Майната му!
Поне станахме
шампиони, нали?
Ще се видим в
старческия дом.
Хайде, Кортни.
Аз оставам тук.
Какво?
- Моля те.
Добре, остани.
Една дузина неандерталци
ще те чукат отзад!
Какво ще кажете, тренер?
Разкарай се!
Чудесно!
Направо прекрасно!
Засне ли го?
Никой няма да те удари.
Знам, но краката ми сами бягат.
Вече остарявам.
Надявам се, че ще направиш
каквото трябва за Уили.
Вярно ли е, че правиш по
10 милиона на година.
Точно така.
Но и не блокираш вече.
Татко казва, че не искаш пасове
в средата за да не пострадаш.
Защо?
Ти беше лидер, негро.
Някой тръгна ли след теб?
Да ти кажа нещо:
На всеки един, който успява,
на всеки Бари Сандърс,
на всеки Джери Райс
има по сто негъра,
за които не си чувал.
Да, ти вече знаеш
как да се надуваш,
как да говориш, как да удряш.
И какво друго?
Един ден вече
няма да има пари,
няма да има жени и овации.
Сънят ще свърши.
Това се опитвам да ти обясня.
Когато един мъж
се обърне назад, той трябва
да е горд с целия си живот.
Не само с годините
на титли и победи.
Не само със спомените
за собствената слава.
Трябва да го разбереш от тук.
Защото не го ли разбереш,
ще си останеш поредния боклук.
Кой иска горчица? Джони?
Не, само кетчуп.
- Само кетчуп.
Кетчуп, горчица, горчица...
Докторът каза,
че в неделя можеш да играеш.
Това е чудесно.
Помогни ми?
Дадоха ни коефициент само 1 към 6.
Можеш ли да повярваш?
Нямам търпение да излезем
и да им го забием както преди.
Да им разкажем играта
насред плейофите.
Добре ли си?
Да не би докторът
да е сбъркал?
Боли повече, отколкото очаквах.
Явно съм се пресилил.
Всички сме играли контузени.
Трябва ти една инжекция.
Сигурно е така.
Може би трябва да
започнеш с Уили.
Ходиш ли на
психоаналитик?
Не.
Потиснат ли си?
Хайде, юнак!
Нали искаше да играеш?
Борих се за теб.
Трябваше да ми кажеш по-рано.
Имах цели 4 седмици.
Можех да измисля нещо друго!
Съжалявам.
Имам бели петна в паметта.
Много е шантаво.
И треперя.
Понякога не мога
да държа дори лъжица.
Непрекъснато пия обезболяващи
заради лакътя си
или заради врата, или...
А сега имам и дискова херния и...
Дори с всичките тези контузии
бих се върнал веднага...
Но ако вляза в игра,
аз ще се пазя, Тони.
А аз...
Аз така не мога.
Всички тези проблеми
са само в главата ти.
Те не са истински.
Разбираш ли ме?
Знаеш, че ще се справиш,
защото и аз го знам.
Тялото ми, Тони.
Тялото ми вече
не е същото.
Няма да позволя
да пострадаш.
Имам нужда от теб,
да поведеш отбора.
Хайде!
Само още веднъж!
Ти и аз!
Двамата заедно!
Повярвай ми!
Щом имаш нужда от мен,
аз ще бъда там, Тони.
Благодаря ти.
Искам само да кажа,
че спечелих две титли,
осигурихме се финансово,
осигурихме и децата.
Поживяхме си доста добре.
Просто мисля, че вече е време
да се откажа след този сезон.
И какво ще правиш?
Говорих с един човек
от една телевизия...
Ти си футболист.
Ще ме изслушаш ли?
Ти си футболист, Джак.
Спокойно можеш да поиграеш
още две-три години.
Ти не разбираш
за какво ти говоря, Синди.
Няма какво да
разбирам, Джак!
Ти си куотърбекът
на "Миями Шаркс"!
Ти си легенда,
а искаш да се откажеш?!
Още от колежа всички
ми казват какво да правя!
Сега не решаваш ти!
Решението си е мое...!
Нямам намерение да слушам
подобни глупости от теб!
Няма да те слушам!
Знаеш ли защо?
Защото всички те искат.
Разбираш ли?
Възможностите са безкрайни.
Ще сключим и
договор за бира.
Но най-хубавото
от всичко е,
че всъщност никой не знае
колко добър си наистина.
Отбележи една
точка на плейофа
и забрави за този отбор,
защото той и без това ще падне.
Скучно ми е.
- Чакай малко!
Някой друг ще ти даде
поне 5 милиона долара.
Ще ти кажа и още нещо.
Кристина дава 2 милиона,
за да продължи договора ти.
Но ние ще изчакаме.
Нали затова ми плащаш -
да пазя интересите ти.
Разбра ли ме?
Дано да е така, Уейн.
Защото не съм
направен от стомана.
Ами ако ръката ме заболи?
От къде на къде?
Ти няма да се
разпаднеш, миличък.
Ванеса!
"Ванеса"?
Извинете.
Ей, това е Уили Биймън!
Не сме се виждали отдавна.
Поздравявам те.
Всичко е супер.
- Доволен ли си?
Издъних се.
Всичко стана много бързо
и нямах време да размисля.
Мислех си, че някой път
можем да излезем заедно.
Няма да стане, Уили.
Съжалявам.
Разбирам... Или не?
Ти си прекалено непостоянен.
Аз обичам по-простите неща.
Дори не харесвах футбола.
Просто харесвах теб.
Съжалявам.
Разбирам...
- Недей, Уили!
Махай се от тук!
- Трябва да поговорим.
Господи, Барбара Буш!
Цял живот търся само теб!
- Съжалявам.
И ти изглеждаш добре!
Точно така, разсмях те.
Единственото, което искам е
да ми кажеш, че мога да ти се обадя.
Ако не кажеш, че мога,
повече няма да те търся.
Голям въздух си!
Говоря напълно сериозно.
Не ме изпитвай.
Добре, съгласна съм.
Само се махни от тук!
Махай се!
Срамежлива си, а?
- Не съм!
Отвън ме чака мъж.
Онзи погребален агент?
Ревнуваш, защото е висок.
Но е задръстен.
Ще ти се обадя.