"Вярвам, че върховият момент
в живота на всеки човек,
моментът, в който всички
негови мечти се осъществяват,
е тогава, когато той е дал
всичко от себе си за една кауза
и лежи изтощен, но победил
на бойното поле. "
Винс Ломбарди
(1913-1970)
ВСЯКА ЕДНА НЕДЕЛЯ
Не изглежда добре.
Кап Руни, 3 пъти играч на годината
и 38 годишната звезда на отбора
на Тони Д'Амато лежи на тревата
и не мърда.
Не виждаш ли, че го боли?
Видя ли какво стана?
- Сигурно боли страхотно.
Всички негови фенове
са изтръпнали.
Да видим повторението.
Кап Руни лежи на тревата.
Свържи ме се Винсент.
Ригман финтира Джулиан Уошингтън.
Това освобождава Уотсън в центъра.
Наблюдавайте Гейтс отзад.
Кой го пази?
Стига си показвал това.
Ще ви съобщим какво става с Кап
след рекламната пауза.
Пуснаха реклама.
- Мисля, че гръбнакът ми е счупен!
Задникът ми!
Мамка му!
Къде те боли?
- Точно където ме пипаш!
Размекнати страхливи мухльовци!
Ставай, Кап!
Не мога да дишам.
Аз също,
от влагата е.
Да докараме ли носилка?
Трябва ли ти носилка, дядка?
Чакай!
Трябва, ама кървиш
на костюма ми.
Този човек е част
от историята на футбола.
39-годишният Кап Руни.
Два пъти шампион на лигата.
С почти 50 хиляди метра пасове.
На негово място
ще влезе резервата.
Само спокойно.
Водим с 21 на 17.
Трябва да задържиш резултата.
Къде ми е шлемът?
Дайте му шлема.
Ще ти трябва, Тайлър.
Не съм сигурен дали Д'Амато
ще се справи с тази ситуация.
Здраво държа топката, хлапе.
Успокой се и почивай.
Ще довършим мача без теб.
След 3 поредни загуби,
и 3 мача до плейофите,
това може да се окаже тъжният край
на един тъжен сезон.
Публиката намалява, а Миями
"Долфинс" просперират.
Тони е отворил уеб-страница:
"Лош треньор дот ком".
Хорни, не покриваш зоната си.
Натисни по-здраво.
Разкарай се от тук. Трябва да
притиснеш куотърбека, Шарк.
Разбрано, тренер.
- Притисни го!
Казах, погрижи се!
- Разбрах!
Надеждите на "Шаркс" за плейоф
са в ръцете на Джулиан Уошингтън.
Резервата Тайлър Черубини
не е играл много този сезон.
Няма записан
нито един успешен пас.
Изпусна я!
Господи, тъчдаун!
"Американс" повеждат с 23 на 21.
Майко мила! Как го заковаха!
Черубини май няма да стане.
Мамка му!
Двама куотърбека един след друг!
Не бях виждал подобно нещо от '88 г.
или '78 г, когато Ацтеките
и Фараоните бяха живи.
Такива неща стават
всяка една неделя.
Трябваш им. Черубини е контузен.
Да не е паднал от пейката?
Какво е това? Някакво проклятие?
Приберете го и не го пипайте,
докато не се върна.
Искам списък с всеки куотърбек,
който е на пазара.
Трябва ми и треньор на защитата.
Някой да научи тези
момчета да блокират.
Разбери какво прави Малой.
Кап не може да продължи.
Наистина не е за вярване!
Знаеш ли нещо за Уили Биймън?
Не, кой е той?
Биймън!, К'во става?
Казах да загрееш преди 5 минути!
- К'во стана.
Скивай си картата!
Наопаки е!
Концентрирай се!
Биймън, ти си наред.
Ляво Равно Зиг 22 Томкет.
Това значи да
подадеш внимателно на Джулиан.
"Американс" не знаят нищо за теб.
Ще ги изненадаш.
Погледни ме!
Ще се справиш чудесно.
Имаш всички данни.
Не губи концентрация.
Стой там.
Чуваш ли ме, Уили?
Докато чакаме
информация за Руни,
Миями вкарват в игра
третия си куотърбек Уили Биймън.
Много съм участвал в такива.
Той е на 26 години, избран на 7мия
път от Далас, напълно неизвестен.
Това е петата му година в лигата.
Играл е в университета "Хюстън".
Това е първият му сезон при "Шаркс".
Преди това е сменил 4 отбора.
Добре, слушайте ме.
Играем Ляво Равно
Зиг 22 Томкет.
Как ще дадеш сигнал?
Започвай, Биймън!
Добре ли си?
Това не го бях виждал.
Издрайфа се на рекламата!
Позицията ми е точно там,
където повърна, негро!
Започваме на 2.
Погледни ме! Ще те смачкам.
Днес ще е
най-гадният ден в живота ти!
Готови!
66! Давай! Давай!
Свиквай!
Ще ти разглобя кокалите!
Първи!
- 378, Давай!
Смени комбинацията!
Спокойно! Червено 70 Блекстар!
Червено 70 Блекстар!
Какво е това бе, новобранец?
Червено какво?
- Какво е това, мамка му?
Изглежда не се разбраха.
По дяволите!
Той знае ли комбинациите ни?
Знае основните,
но не ги е тренирал много.
Какво е Червено 70 Блекстар?
Няма такава комбинация!
Вече и аз го разбрах, Джей.
Но трябва да има.
Това е бъдещето на отбора.
Синьо 88! Синьо 88!
Ако няма да ме целуваш,
свали си ръцете от задника ми!
Точно това ми
каза женати снощи!
По-бързо!
Подава!
Откраднаха топката!
Открадната от Гейтс!
Хлапето хвърли прекалено рано.
Пасът му изпревари ресивъра.
Явно е доста нервен.
На полувремето резултатът е
24 на 21 за Минесота срещу Миями.
Каквото и да ни струва!
Опитай през задника.
Не ме интересува.
Когато крилото изостане,
вие тръгвате напред.
Играем с третия си куотърбек,
който не прави нищо.
Давам ви прости защитни схеми,
защото знам, че сте тъпи.
Прости шибани схеми!
Висока температура.
Лошо ли ти е?
Беше ми лошо в началото.
Сега съм с единия крак в гроба.
Трябва ти смяна на маслото.
А защо краката ми са схванати?
Трябват ми викодин
и циклобензапирин...!
Сложи си това на носа.
Харви, може ли да поговорим?
Кап губи силата на глезена си.
Преглеждал си го?
Оли, по принцип
мога да те понасям,
но помни, ти си интернист.
Ортопедът съм аз.
Кокали, мускули - аз.
Хрема, диария - ти.
Разбра ли? Благодаря ти.
Лоши новини, Кап. Нищо ти няма.
Нямаш счупени ребра.
Снимката ти е добра.
Нещо не е наред.
Задника ме боли!
Ще те пратя на ядрен резонанс.
Докторе, махни тръбите!
Трябва да отида до тоалетната!
Ще се пръсна!
Разкарай се!
- Каквото и да ни струва!
Разкарай се веднага!
Или лайняната буря
ще те отнесе!
Не си сгъвай лактите.
Добре, върши си работата!
Седнете и слушайте!
На кого точно подаваш?
За нещо друго ли мислиш?
Изгубихме двамата си
проклети куотърбека
за едно полувреме,
защото защитата ни
не можа да спре
атакуващите от втора линия!
Цяла седмица разработваме
едни и същи схеми.
Отново и отново!
Нямате никаква концентрация!
Какви ги вършиш, Маккена?!
Гледай какво става около теб!
Трябва да се движиш!
Трябва да задържим крилата!
Гледай къде са хората ти.
Ясно ли е?
Сандерсън и Фокс се сменят,
но ти трябва да знаеш къде са!
Два пъти ни откраднаха топката!
Защита!
Трябва да се защитаваме!
Трябва да направите нещо.
Трябва да ги спрете.
Не се въртете около топката!
Хванете някого!
Не им давайте да бавят играта.
Играем с 8 души на линията,
никой не трябва да мине!
Ако ще правите грешки, правете
ги големи. Няма да ви дърпам ушите.
Имаме Пи Джей, Мак,
Бийстман, Хорни, Шарк.
Спрете ги поне 2 метра по-рано.
Така ще им останат още 8,
а не още 6 до десетте.
Водят ни само с 3 точки.
Можем да ги победим.
Имаме три поредни загуби!
На мен ми писна! А на вас?
Който не мисли така,
да вдигне ръка.
Който се е предал, да вдигне ръка.
Ако ще играете
като педали, вдигнете ръце!
Какво правиш, Джей?
Не исках да си единствения педал
с вдигната ръка, тренер.
Господа!
Ние живеем в този град!
Няма да им позволим
да се ебават с нас в дома ни!
Да излезем
и да им разкажем играта!
Приготвили сме ти една изненада.
Гадно е да ти отмъщават!
Педераст!
Ще те убия, копеле!
Успокой това момче!
Успокой го!
Слот Ляво 90, Гоу Зет Рийд.
Започваме, успокой се.
Мамка му!
Върнахме си я.
Таймаут!
Ще се наложи да го оперират,
но може да се
оправи за плейофите.
Какво има?
Какво става?
Играта върви прекалено бързо.
Слушай ме
много внимателно:
Играта ти може само
да се подобри.
Не се притеснявай,
че мога да те сменя,
защото просто
няма с кого.
Играя като пълен некадърник.
Не съм на себе си.
Знаеш какво трябва да направиш.
Играеш тази игра цял живот.
Разбираш ли ме?
Роден си в Далас, нали?
Представи си,
че си се върнал там.
И играеш просто
за удоволствие.
Все едно си в махалата и
майка ти те вика за вечеря.
"Изтичай до онзи Буик
а аз ще ти хвърля топката."
Спомняш ли си?
- Горе-долу.
Трябва да забравиш за всичко.
Публиката,
комбинациите, тактиката.
Концентрирай се върху паса.
Изтичай до Буик-а,
а после се обърни.
Обърни се.
Забавлявай се, затова си тук.
Хвърляй.
Забрави за тактиката.
Концентрирай се върху паса.
Хвана я!
Тъчдаун Сандерсън!
Браво на младия Уили Биймън!
Първият му тъчдаун в лигата.
Изглежда, че "Шаркс"
са на път да обърнат мача.
Време е за още една точка.
Хайде, да се махаме.
Откъде взехме това
момче, Джони?
Арни го откри
преди да напусне.
Д'Амато трябва да рискува.
Ако успее, ще задържи мача.
Защо избра такава комбинация?
- Не ме разбира.
Кажи му, че трябва да рискува.
Опитвам се, г-це Пи.
- По-ясно го кажи!
Червено Бие Рийд.
Дават ни пространство.
Заблуда и атака.
- Искат да откраднат топката.
Нямам намерение да рискувам
с тая балерина.
Трета остават пет.
Всички искат топката.
Никой не ги пази.
Този треньор е пълен гадняр.
Правят ни постановка. Виждал съм го.
Повтаряме.
Давайте!
Равно Ляво 22...
Същата комбинация?!
"Шаркс" трябва единствено
да задържат топката.
Време е за премии!
Вързани са ни в кърпа.
Играем защитно, Джей.
Не ни трябва атака.
Затова мадамите бягат от теб!
Същата комбинация.
На две!
Поискай таймаут!
Хванаха ни.
Почивката е за реклами.
Не става.
Изпуснаха я!
Той я изпусна!
Свободна топка.
Минесота я хвана.
Колко тъпо и егоистично!
Джулиан Уошингтън
изпусна топката!
Левак!
Дали това няма нещо общо
с премията, която ще вземе, ако
направи 1500 метра за сезона.
Сигурно е така, Кев.
Д'Амато губи четвърти пореден мач.
С две ръце!
С двете ръце, фукльо такъв!
Не се ядосвай, миличка.
Веднъж и ние загубихме.
Съвсем изведнъж
един от онези високи господа
скочи много високо
и хвана онова нещо
направо във въздуха.
Помислих, че татко ти...
Помислих, че ще получи инфаркт.
Той умря заради тази игра.
Не искам да го приемаш
толкова присърце, скъпа.
Това е просто игра.
- Лека нощ, майко.
Лека нощ, скъпа.
- Поне кучето още я обича.
Закарай я право вкъщи.
Без да спираш никъде.
Да те изчакам ли?
Няма да съм добра компания.
Не забравяй, че утре заминавам
за Бостън за два-три дни.
Ще взимаме показания.
Съжалявам, бях забравила.
Разбий ги.
Утре сутринта това
е първото нещо.
Нека да са 3.
Да ти припомня?
Забрави го, Уили.
Ти игра много добре.
Писна ми да падаме.
Когато станеш на моите години,
ще свикнеш.
Чуйте ме всички!
Днес играхте сърцато.
Никой не е виновен.
Да коленичим. Отче.
Преживяхме много
трудни моменти заедно, нали?
Погледнах мойта
книгата с комбинации.
Там пише, че дъждът пада еднакво и
на праведните, и върху грешниците.
Имаме 4 поредни загуби.
Но това не означава,
че над нас тегне проклятие.
Утринта ще ни донесе радост.
В окопите няма атеисти.
Да се помолим.
"Отче наш, който си на небето... "
Как си, юнак?
- Мислих, че ще умра.
Влязоха и ми изсмукаха
петия диск.
Не е голяма работа.
Победихме ли?
- Биха ни.
Как хвърля хлапето?
9 от 14 за 176 метра.
Тъчдауни?
Два.
Майко мила!
Ще се оправя.
Повикай сестрата, Синди!
Аз съм професионален футболист!
Трябва да го пуснат по-силно!
Дишай!
Не се насилвай.
Няма по-добър от теб.
За плейофите
ще съм готов.
Стана късно.
Ще мина утре сутринта. Почини си.
Лека нощ, Синди.
- Лека нощ.
Не се отказвай от мен.
Ти си ми като син, Кап.
Ще се боря за теб,
докато съм жив.
Уили, не ти вярвам.
Давали са те по телевизията,
а ти да не кажеш на майка си!
Гледай сега.
За стомахът на Уили
мачът също не беше лек.
Бедничкият!
В следващия мач
титуляр ли ще си?
Най-вероятно не.
Дано Уили си носи лекарства.
Трябва да си титуляр.
- Мамо, аз съм номер 3.
Нищо не мога да направя
по въпроса.
От 5 години се занимаваш!
Кажи на всички,
че ги обичам.
И аз те обичам, Уили.
- Обичам те.
Тя просто иска
най-доброто за теб, мили.
Знам, че е така.
Ти игра страхотно!
СПОРТНЕН ЦЕНТЪР
ДЖАК РОУЗ
Защо Д'Амато избра този вариант,
когато знае,
че Джей импровизира?
И то за втори път?!
Ето това е причината
да имат 4 поредни загуби.
Забравете за нападението им.
Забравете за Кап Руни.
Забравете ненаситната
Кристина Пагниячи.
Събуди се, гений такъв!
За Бога! Този тип е треньор
още от '60-те години!
Добре, че не говори за мен.
Ето, тренер.
- Мерси.
Този отбор знае
повече от 200 заучени комбинации!
Наполеон Д'Амато
използва не повече от 75 от тях!
А има 200 готови комбинации!
Къде е грешката?
Ти си онзи треньор, нали?
Казвам се Манди Мърфи.
На живо изглеждаш по-добре.
По телевизията само крещиш.
Поне изглеждам по-добре
от онзи дърт тъпанар.
Поне така мисля.
Така си е.
На колко години си?
- Възрастта няма значение.
По-възрастните мъже
имат определено излъчване.
От 16 годишна съм искала
да се запозная с теб.
Спечели онзи финал.
Купата Пантеон, да!
Точно така. Беше страхотно!
Можеш ли да пазиш тайна?
Какво предлагаш?
Интимна среща ли?
Имам квартира.
Не е далеч и е тихо.
Взимам по 1000 долара.
5000 за цяла нощ.
Няма да съжаляваш.
Благодаря, поласкан съм, но...
Имам приятелки, които
ще се погрижат за приятелите ти.
Може би някой друг път.
- Добре.
Успех! Ще викам за вас.
Благодаря.
- Чао, тренер.
Знам, че не би пропуснал
такова парче, Д'Амато.
Сигурно съм пиян.
...гениалната Кристина Пагниячи
продаде трима титуляри
още преди началото на сезона.
Дали съм изгубил
треньорския си инстинкт?
Ти никога не си имал инстинкт.
Как ще го изгубиш?!
Той е всичко, което ми остана.
Изгубя ли го,
губя всичко.
Моля оставете съобщение,
ние ще ви потърсим.
Приятен ден.
Джанет...
Надявах се да си будна.
Колко е часът там?
Няма значение.
Ще кажеш ли на Томи, че след
2 седмици ще съм в Ел Ей?
Имаме мач там.
Искам да се видим,
но нямам новия му номер.
Малкият Тими и Мелинда
страхотно ми липсват.
Ти също.
Внуци.
Ние имаме внуци.
Защо изобщо се разведохме?
Мамка му!
Ако искате да позвъните,
затворете и опитайте отново.
Мамка му!
Тази седмица сме ние!
Дръжте я за върха!
Това не ви е Западна Вирджиния.
Вие сте професионалисти!
Какво правиш? Да не си мадама?
Това не е никакво влизане.
14 години, знам как.
- 14 години, си капитан.
Покажи ми!
Престанете веднага!
Браво! Направи го както трябва!
Моето мръсно копеле!
Точно така се влиза, Шарк!
Така се влиза!
Съберете се около мен.
Значи така...
Значи губернаторът мисли,
че така няма да спечели гласове?
Има средства да построи
стадион в Лос Анджелис,
използвайки пари
от лотарията.
Господи, Ед!
Ел Ей е истинска мечта!
Може би това ще накара Миями
да вложи в един нов стадион.
Ами офертата на Розентал?
250 милиона?
Ниска е.
С един нов стадион и
няколко победи
клубът ще струва 800 милиона.
Аз съм!
МАЧ
Ти си същата като татко си.
Постоянно мечтаеш.
Вземи парите!
Още си млада, скъпа.
Омъжи се, започни на чисто.
И без това не обичаш футбола.
Това не е твоя работа.
Нека това си остане
между нас тримата.
Добро утро, Тони.
- Добро утро.
Един алка-зелцер?
Не, благодаря.
Закусих с четири.
Ужасна загуба, Тони.
Разбирам как мама се е пропила
гледайки футбол.
Като ги гледам ми се иска
да скоча през прозореца.
Можеш да го гледаш и милиард пъти,
но всяка една неделя...
"Или печелиш, или губиш.
Но можеш ли да печелиш или да
губиш като мъж?" казваше татко.
Това го казах аз.
Но той не понасяше да губи.
А Джулиан мисли само
как да спечели премията си.
Виновен съм аз, а не Джулиан.
Знам, Тони.
Четири поредни загуби.
Сезонът е напълно провален.
Ако не влезем в плейофите,
няма пари от реклами.
Видя ли това?
Искат
главата ти.
Баща ти щеше да им се присмее.
Отборът е добър.
Удряме ли, ще победим.
Натискаме ли, ще победим.
Пробиваме ли, ще победим.
Трябва да сме твърди!
Това важи за всичко.
Умирайте трудно.
Точно за това говоря!
Баща ми казваше:
"Без напрежение, няма победа."
Не виждам напрежение у теб, Тони!
Преди четири години
спечелихме Пантеона!
Ако си спомняш, и аз участвах.
- А сега?
Сега сме един второкласен отбор.
Признай го!
Не си откровен със себе си!
Ние сме един добър отбор,
на който му липсва вдъхновение.
Играчите са с едногодишни договори.
Джулиан е наемник.
След края на сезона ще си отиде.
Ще трябва да градим отново.
На никой не му пука за това,
докато печелиш.
Хората искат пасове, тъчдауни.
Искат резултати.
Това е съвременният футбол.
Платих луди пари,
за да докараме Ник Крозие
и той да модернизира...
Футболът се играе на терена,
не по трибуните.
Знаеш това още, откакто
имаше дъвка, залепнала по шината.
Ако бяхме купили защитниците,
които бях избрал аз.
първите ни куотърбека
щяха да могат да ходят сега.
Мисли за бъдещето.
Знаеш ли колко
ще вземем за Кап?
Сигурно ще ни дадат
някой много добър новобранец.
Знаем, че той е свършен, но...
Не съм сигурен,
че е свършен...
Трябва ли да ти напомням,
че той изгради този отбор?
Той е герой за целия
трудов народ на щата Флорида!
Един от най-добрите
играчи за всички времена.
Човек като Кап не се продава.
Кап и Шарк са
звезди от миналото...
Шарк промени
принципа на защитата!
Направи революция!
Точно затова
ще се сбогуваме и с двамата
с достойнство и стил.
Не бих продал Кап и Шарк,
без значение със стил или не.
В договора ми е записано ясно.
Тренирам ги, както си знам.
Печелим по-малко пари
от 90 процента от другите отбори!
Сметките...
- Майната им на сметките!
Баща ти не ми се бъркаше!
С него работата вървеше!
Тогава ти беше борец.
У теб имаше напрежение.
Цялото ми уважение
към прочутия ми чичо Тони,
но ти просто си изгубил
връзка с играчите.
Арт, лека му пръст,
харчеше пари като луд.
Но в съвременният футбол
пазарната ситуация...
Ще направя всичко необходимо,
за да върна славата на отбора.
Явно аз нямам никакви заслуги.
Всичко е постигнал татко ти.
Сега свободен ли съм?
Сега кой се държи като дете?
Всички договори се преразглеждат,
включително и твоя.
Искаш да кажеш, че договорът ми
изтича в края на сезона?
Че сметката не излиза?
Ти просто не ми оставяш
много голям избор.
Знаеш ли как преразглеждахме
договора ми с баща ти? На чаша бира.
После си стискахме ръцете.
Аз не пия бира, Тони.
Сигурен съм, че не пиеш.
Някаква шибана бира?!
14 на 3 за Чикаго.
Втората четвъртина.
Остават 8 минути.
Господи! Какъв лош пас!
Лошо начало за Тайлър Черубини,
който явно не е влязъл в ритъм.
Тайлър, ние сме в Миями.
Ти хвърляш топката в Джорджия.
Не става.
Атаката не върви.
Почини си.
- Ще се справя.
Да, но не сега.
Какво ни става?!
Да спрем тези копелета!
Стегнете се!
Ще те смачкам, Би Джей!
А после ще смачкам
и онова хлапе с огромната премия!
А после ще се кача на трибуната
и ще смачкам и майките ви!
Откраднахме топката.
- Наша е!
Викни Уили.
Повръща ли ти се?
Последният път
драйфа и после направи страшен мач.
Ако ти стане като ритуал,
ще те уважават.
Ще ги атакуваме.
Ще действаме според плана.
Фокусирай.
Искам да се концентрираш.
Гледай само напред.
Всеки сантиметър е важен.
Виж го и тогава го направи.
Защо чакаш толкова?
На път сме да загубим мача.
Ами спечели го!
Накарай ме да
повярвам в теб!
14 на 3 за Чикаго,
остават 3 минути от
втората четвъртина.
Готови!
Зелено 68!
Топката е в Биймън.
Вижте го как се движи!
Нося я като самун хляб.
Много е подвижен.
Гъвкав е като пантера.
Глезените му са вълшебни!
Вижте го само!
Така трябва да играем!
57 метра преминати от Уили Биймън.
Какви ги върши?
Кажи му да се хлъзга.
Ще се самоубие!
Не ми трябва втори Джулиан.
Разбрано.
И закуската му си отиде.
Изглежда ми объркан.
От какво?
Какво е Суич 60 Браво?
Червено изтегляне в група.
Това ще играем.
Двойно Дясно 3 Зиг 88.
Биймън се подготвя.
Остават още три минути.
Зелено 68!
Тъчдаун, Миями!
Не знаех какво ще направи.
Нищо не съм му казвал.
ШАРКС 10 РИНОС 14
Тъчдаунът беше мой.
- Твой си беше.
Какво беше това, по дяволите?
Преминах в нападение.
- Видях какво направи!
Добре, че там няма микрофон.
Не бих искал Д'Амато
да е ядосан на мен.
Не исках тази комбинация.
Исках 22 Фокс.
Знаеш ли каква е тя?
Да, знам.
Ще играеш, както кажа аз.
Чуваш ли ме, синко?
Чувам те, шефе.
Чувам те.
Зелано 68!
ШАРКС В АТАКА
Шаркс са на 8 метровата линия.
Ще видим какво ще направят
срещу твърдата защита на "Ринос".
За Бога, какво е...?
Какво прави той, Крозие?
Не знам какво прави.
Гледай 55!
По местата!
Черно 33, пас!
Биймън се готви да подаде.
Пазят го много добре.
Тръгва в атака.
Няма да подава!
Пред него има пространство!
Има свободен коридор!
Той тръгва!
Май че го хванаха!
Да! Какво беше това,
по дяволите?!
Майко мила! Това се казва футбол!
Ако бях на мястото на Тони Д'Амато
щях да попитам футболните богове:
"С какво съм заслужил това?"
"Едно ново поколение атлет
и човек.
Бъдещето!
Добре дошли в 21-ия век. "
"Шаркс"!
Как се казва отборът?
- "Шаркс"!
Защо не ритна?
Трябваше да ритнеш!
Значи ще си готов за плейофите?
Винаги съм се възстановявал бързо.
Ще бъда готов.
Трябваше да ритнеш.
- Ще се върна след малко.
За мен е удоволствие да предоставя
това дарение от 250000 долара
за борба с наркотиците.
Миями ти благодари,
Кристина Пагниячи.
Ти си негов достоен жител.
Ти правиш всичко възможно,
за да изчистим улиците си
от наркотици и престъпления.
Играчите на вашия "Шаркс"
са чудесен пример
за нашата младеж.
Аз съм твърдо за това!
А сега
да започваме купона!
Къде е онзи
дързък и красив куотърбек?
Поздрави Негова милост.
Радвам се да ви видя, сър.
- Дай прегръдка.
Разбира се.
Познавате ли жена ми Синди?
Приятно ми е.
- И на мен.
Имах предвид онзи черния.
Кого?
- Той пита за Уили.
Разбира се.
Дексаметазон?
Много силен хидрокодеин.
Джими не може да го вдигне.
Молете се за себе си.
Уили успява ли
да задържи храната?
Да, добре е.
Аз съм Ванеса Стрътърс.
Джак се скъса от смях.
А Джими си купи нови обувки.
Аз съм Джейми Ласитър.
Хедър Сандерсън.
Женени ли сте с Уили?
Не, но ходим от 6...
Не се брой докато
не се ожените.
или поне да те пишат във вестника
като "съпругата на".
Казах ли ти какво
ми каза кучката?
Къде ти е кърпичката?
Кучката вика:
"Саламът ти не е подходящ. "
Така се стреснах, че ходих
на психиатър.
Следващият път ползвай кърпичка.
Могат да имат СПИН.
Бияч на жени!
- Хайде.
Задник!
Да се махаме
преди да полудее.
Скапаняк.
Да го духаш!
Бъди горд. Ти си
бъдещето на футбола.
Ти си модел за твойте хора сега.
Чернокож, който
не се страхува.
Стой горд.
Дай прегръдка!
Ти си пич, кмете.
- Благодаря.
Радвам се да те видя пак.
Аз също.
Женена ли си?
- Между 2 брака съм.
Между 2 брака?
Кой те чука?
Ще бъда откровен с теб, Кристина.
Губя си времето тук.
Всяка седмица подготвям тактиката,
правя проучванията.
Нямам намерение още един сезон
да бъда заместник на Тони.
Няма, окей?
Обещавам ти.
Вашият отбор не прави това,
което прави "Долфинс" за града.
Не можем да говорим за нов стадион.
Не искам да гласуваш за това,
а да дадеш пари.
Ти ми обеща 250 милиона.
Останалите ще взема на заем.
Трябват пари за училища, пътища.
Ако не ни подкрепиш,
ще се наложи да напуснем града.
Имате договор за още 2 години.
Не можеш да отидеш никъде.
В договора има вратички.
Стадионът ни се разпада.
Вие не давате и пени
за поддръжката му.
Виждам една истинска Пагниячи.
Показа си зъбите.
Ти все още си нов играч
в този град. Карай по-кротко.
Първо се създават връзки,
а после се постига целта.
Хайде, скъпа.
Ние сме професионален отбор
и губим цял куп пари.
"Животът започва
с началния удар. "
Арт го казваше.
Моят Арти.
- Той беше футбола.
Знам.
А сега сме заобиколени
от някакви надути
всезнайковци.
Току-що ме
посветиха в рицарство.
Да си тръгваме, мамо.
Защо? Още е много рано.
Но става късно.
Трябва да ти върна това.
Трябва пак да се повеселим.
Още утре вечер.
Помня, когато татко ми
направи проекта за този пръстен.
Явно ще трябва да нося моя
закачен на верижка.
Първо трябва да го спечелиш.
Исках само...
Първо го спечели!
Довиждане!
Ще се видим по-късно!
Видях как гледаш
Хедър Сандерсън.
Защо не я представи
на кмета?
И без това не представи мен.
След всичките тези години!
Не се тревожа за тях!
Не ми пука нито за кмета,
нито за ония боклуци!
Аз мисля само за играта!
Значи вече не ме харесваш, а?
Ужким си завършила колеж,
а си ужасно тъпа.
"Хедър каза това, Синди каза онова!
Уили това, Уили онова!"
Мамка му!
Тормозиш ме точно,
когато имам такива проблеми?
Разкарай се!
Пусни ме! Какво ти става?
Сега ще ме удариш, така ли?
Превръщаш се в същото лайно
като съотборниците си.
Ще се обадя на майка ти!
- На майка ми?!
Май успехът ми е започнал
да те главозамайва, кучко!
Защо не си намериш някой колежанин,
с когото ще се разбираш?
Какво ти пука за мен?
Нали си образована!
Прав си, образована съм!
А ти си тъпо селянче, което и
комбинацийте не може да чете.
Вземи си футболната топка,
защото и без това нямаш други,
и си я заври в надутия задник,
а моя красив задник
повече няма да видиш!
Отивам при Дарлийн.
Може би тя се чука по-добре от теб!
Разкарай се, гадна лесбийка!
- Не съм лесбийка!
Каква мръсна уста имаш!
Не искам децата ми да имат майка,
която говори такива неща!
Майната ти, кучко дебела!