Всяка година, над 21 милиона хора
изполват обща упойка.
Повечето изпитват приятен сън.
Не си спомнят нищо.
30.000 от тези пациенти
не са толкова късметлии.
Не могат да заспиват.
Изпитват едно явление наречено
"съзнание под упойка".
Тези хора са напълно парализирани.
Не могат да викат за помощ.
Те са будни.
Хората умират.
Мислиш, че можеш да контролираш къде,
кога или как това да се случва.
Но не можеш.
Това което е писано, е писано.
Никой не може да прави нищо.
Заредено.
Свърши, Джак.
Изгубил съм пациенти и друг път.
Виждал съм ги как умират
на операционната маса.
Съжалявам, Джак.
Но никога не съм изгубил приятел.
Изгубих Клейтън,
в 6:32 сутринта.
Четвъртък, 1-ви ноември.
Нямам много да Ви кажа
за този човек.
Не знам как ще е да се събудите сутрин
мислейки, че можете да умирате.
Знам само, че денят започна
като всички други дни.
Може би и той мислеше точно това.
Б У Д Е Н
Какво правиш тук?
Мислих.
За какво?
Остави мене...
Мислеше за...
това да правим любов утре сутринта
и след това да закусваме, нали?
Точно.
Честно казано, си те предствих гола...
- Не!
По дяволите!
Кажи ми ако те боли, добре?
Толкова си глупав!
Дай да видя...
Така...
Как съм?
- Ще живееш.
Благодаря.
Виждала ли си ми пейджъра?
- Да.
Не ми пука, Томи. Те отварят в 6
а ние в 5.
Тяхната работа е да седят...
така че направи го.
Не ми говори за това на празненството
за Хелоуийн тази вечер.
Да, добре, ще бъда скоро.
Имаш ли малко време за бърза закуска?
Не, не мога.
Да, добре, ти с твойте работи.
Мила, знаеш за какво става въпрос.
- Не знам кога ще бъда приета, Клей.
И аз заслужавам да бъда щастлива
до края на живота си.
Знам че е така.
Ще й кажа скоро.
Обещавам това.
Лек ден.
- И на теб.
Мамо...
Не забравяй за срещата в 2 часа.
Не мога. Имам среща с Д-р Харпър
този след обед.
Бъди там. Тази японска компания
се интересува от нас. Трябва да решим това.
Става въпрос за баща ти?
За него ли става въпрос?
Исусе, не искам да те
слушам отново, Джак.
Честно, той би искал да й кажеш.
Не, на баща ми нямаше да му харесва
да ловя риба по пладне,
а да се връщам да работя.
Ако щеше да знае какво правя със Сам
щеше да ме отстрани, лъжеики майка ми така,
и щеше да ме изхвърли в реката.
Погледни около себе си, Клейтън...
Ти притежаваш половина от този град.
Създаваш работни места, спасяваш компании.
Мисля си, че заместваш баща си успешно
нали знаеш това?
Баща ми е бил прекалено голям за мене, Джак.
Мисля, че не мога да стигна
и до върха на пръстите.
Знаеш ли... Имам пръстените, нали?
Имам сертификата...
Не, не, не. Не е толкова сложно.
Слагаш една дата и просто го направиш.
Ама и така не е лесно.
Тоест, да бъдеш женен...
Виж сега... тя е твоята майка.
Ще й кажеш...
"Заклевам се, че ще бъде щастлива".
Не познаваш майка ми.
Благодаря за риболова, ок?
- Ок.
Ела с мен.
Чул ли си за тъпия малпраксис
в тази държава?.
Значи, лекарите който работят много
се опитват да...
Да не започнем отново, Джак.
Виж сега, имам...
- Четири съдебни дела. Да, знам.
Затова че си се опитвал да спасиш
живота на хората.
Безсрамно е.
- И знаеш ли защо ни съдят?
Имам много натоварен ден.
- Моля те.
Защото не знаят как да се примирят
с тяхната болка.
Това е защото хората имат нужда
да обвидяват някой.
Защото пациенти като теб...
не могат да приемат фактите.
Хайде, влез.
Запознай се малко.
Правя го само защото съм
твой приятел.
Аз съм твой лекар.
Настани се удобно.
Как се чувстваш?
Не толкова зле.
Виж как седят нещата, Клейтън.
Когато ще ти отворим гръдния кош
и ще ти вземем сърцето,
съществува реален шанс ти да умираш тук,
на тази операционна маса.
И ако присаждането е успешно,
съществуват 50% шансове ти да умираш
през следващите две години.
Времето тече.
Имам много неща да правя днес.
Мислиш, че това е шега?
Погледни това.
Дръж го.
Това е хирургическа стомана.
100% направена за да режи през теб,
все едно не си там.
Престави си, Клей...
Престави си рязането.
Престави си как ще бъде.
Искам да бъдеш готов.
Искам да бъдеш нагласен.
Искам да си уредиш всичките неща
предварително, за всеки случай.
Кажи на майка си, ожени се с
твоята любима и живей живота си.
Има възможност да не ти е
оставило много.
Добре?
Джак.
Приготви се.
Мислих, че е за по-късно.
Не, кървеше тази сутрин, в интензивното.
Не понася венозните системи, така че...
Здрасти, Клей!
Какво ще кажеш да ни дадеш всички твой парички
за да можем да се пенсионираме, а?
Не се сърдиш, нали?
Не, давай.
Вземи ги всичките.
Бедното момче.
Помни това което ти казах, Клей.
Няма връщане назад.
- Да.
Времет тече.
Джак, какво правиш? Хайде.
Да тръгваме, Джак. Хайде!
Обещай ми, че ще ме целуваш навсякъде.
Имам яко парти за Хелоуийн довечера.
Какво ще кажеш да ходим след това?
- Но защо не сега?
- Не мога...
Знам че е по средата да деня,
но ми липсваше.
Изглеждаш хубава, Сам.
Наистина ли?
Да, наистина. Трябва да ти кажа това
по-често.
Какво има?
Съжалявам, но не знаех
че ще бъде тук, ок?
Ако ще се обърна, ще ме види...
Това става дразнително, Клейтън.
Ще говорим за това по-късно.
Караш ме да се чувствам лошо.
И ти не трябва да ме караш да се чувствам така.
Лекара се съгласи да се срещнем.
Помниш ли Д-р Нейер, нали?
Здрасти, Клейтън.
Радвам се да те видя отново.
Вече говорихме това. Д-р Харпър ще бъде
моят хирург. Казах ти.
Не, но Джонатан е по-голямо име
в тази област, нали знаеш това?
Да, но както ти казах и преди,
аз си имам моят хирург.
Знам че той е на списъците за присаждане
за една година, Лилит.
Но това е нормално за кръвната му група.
Тези с 0-отрицателен като теб
и твоят син, чакат винаги малко повече.
Но това само Ви прави по-специални,
това е.
Извинете, но не мисля че чухте
това което казах...
Той има кардиомиопатия причинена от...
- Хей!
Тука съм, и ако искаш да ми кажеш нещо,
кажи ми го на мен.
- Клей!
- Няма нищо.
Ти и д-р Харпър очевидно
сте станали приятели.
Той беше на смяна когато си имал
първата сърдечна недостатъчност,
спасил те е, и ти се привързва към него.
Наистина разбирам.
Но аз се познавам с майка ти от 15 години.
През ръжете ми са минали президенти...
Не мислиш ли, че заслужавам поне
да опитвам?
Ще бъдеш опериран от най-добрия
хирург.
Не си ли съгласен?
Добре.
Да говорим за партито тази вечер.
Не, не, не, не. Виж, ти... там сгрешиш.
Не виждаш кой ръководи.
Затова, всички тези преговори
ме плашат толкова.
Виж какво... Мойте числа тук
грешни ли са?
Защото, ако съединяването с Шимимото
няма да стане скоро,
тогава цялата фирма ще има проблеми.
- Няма значение.
- Казвам ти, че Бересфорд,
трябва да седи далеч от Шимимото.
Усмихват ти се в лице, след това
те намушкат в гърба.
Тези хора са опасни. Повярвай ми.
Виждал съм какво направиха.
Всички който правят бизнис с тях
имат неприятности.
Клей Бересфорд по-добре...
Господине, имат нужда от теб там.
- Благодаря.
Това е Таня и моята съпруга.
Весел Халоуийн!
Ето го.
"Уиски-то" от Уал Стрийт.
"Човека на годината" на само 22 години.
Клейтън Бересфорд младши.
Господине... искам да се запознаваш със
Господин Инамито.
И г-н Уатури, един приятел на
Шимимото.
искат да те виждат.
Знаят от какво страдаш.
Г- н Уатури иска да знаеш
колко много
оценяваше Вашия баща, Г-н Бересфорд.
Той е бил голям бизнесмен.
- Да, такъв е бил.
Г- н Уатури иска да знае
как се чувстваш днес.
Кажи на Г-н Уатури че се чувствам страхотно.
Кажи му също, че съм готов
да минем направо към бизнес.
Само през последния семестър, съединихме
600 компании.
Направихме дарения за 80 милиона долара
на година.
И сме отворили 16.000 работни места.
Г- н Уатури, може ми сърцето ми е слабо,
но умът ми е силен.
Единственото нещо което трябва да те притеснява,
е кой от всичките 17 от Нагасаки
искаш да седи с теб на маса.
Ти си абсурдна личност,
знаеш това нали?
Не знам как да го кажа директно...
но е абсурдно.
Този път съм сериозна.
Напускай страната.
Отивай в Китай.
Опитай в черния пазар.
Защо не отиваш вънка,вземи няколко хора
от улицата и ги донеси тук?
Изглежда ми добре да ги донеса тук.
Както и да е, каквото и да стане, нали?
Прекалено се притесняваш,
знаеш ли това?
Ще намерим някой...
Само че трябва време, това е.
Няма да харесваш това.
Кралски флош.
Добра ръка!
Фул.
Шегуваш ли се? Пак?
Ти си мой син. Не можеш да скриеш
нищо от твоята майка.
Мисля че ще си лягам.
Не стои до късно.
Бересфорд Капитал обявиха
купуването...
Мислих че ще ти харесва
една чаша питие.
O, може би една, благодаря.
Мил си. Тежи ти нещо на душата?
Моето семейство трябва да бъде в центъра
на вниманието. Преди да дойде времето.
Да, естествено, все едно
това се случва.
Не знам... може би някой
си пада по Д-р. Нейер.
Забелязах как го гледаш.
Нямам нужда от никой друг.
Имам теб, доколкото си спомням.
Направих сделката с Ламберт днес.
Това означава че имаме и Мак, значи...
2.000 гарантирани работни места,
близо до...
Помниш ли го, Клей?
Малко.
като например?
Умрял е на Коледа.
Нещо друго не си ли спомняш?
Да, имаше облекло на Дядо Коледа
когато е паднал по стъпалата.
Имам предвид от когато
беше жив, Клей.
Помня, че се усмихваше много.
Съжалявам, че Ви безпокоя,
г- жо Бересфорд.
Вратата беше отворена.
Какво?
Имам нужда от Вашия подпис.
знам, че е късно,
но трябва да довърша тази вечер.
Естествено, Сам.
- Благодаря.
Едмунд е свършил.
Има предимство...
Знам че е вашия фаворит.
Прекалено си добра за мен, Сам.
Добре, ако това е всичко,
аз отивам вкъщи.
Лека нощ, Г-жо Бересфорд...
Г- н Бересфорд.
Сам!
Изморена сам, ок?
Искам само да отивам у дома.
Всъщност, по дяволите!
Криеш нашия годеж, Клей?
Какво става с теб?
- Ще ми кажеш ти какво да правя?
Не, сгодена сам от шест месеца...
И майка ти даже не знае
че си имам някой.
Имаш ли представа как се чувствам?
Съжалявам...
- Дори не знаеш как се чувствам...
Съжалявам, съжалявам,ок?
За Бога, Клей, какво правиш?
Не мога да оставя нещата така.
Ще дойдеш ли вътре да се стоплим?
Но тя ще ни види.
Сигурен ли си?
Само ако не предпочиташ да седиш
тук в дъжда.
Трябваше да правя това
преди мого време.
Няма да й харесва.
Хайде.
Аз ти имах доверие у дома. Как така
си могла да дойдеш тук криейки се?
Моля те...
Тя ме е лъгала в лицето.
Тя е една лъжкиния.
Не мога да седя тук завинаги!
Не ти исках това, но...
Чакай малко...
Кажи ми първо от колко време
сте заедно.
Сме заедно от една година.
Чакай да порастнеш малко.
На колко години си била ти
когато си се омъжила?
Това беше различно, бях прекалено млада.
Но ти имаш целия си живот пред себе си.
Имам ли?!
Ако тръгнеш през тая врата,
това означава, че си решил нещо.
Правя го за себе си.
Сам, чакай!
O... O, Боже.
Добре.
Не.
Ето.
Ето какво имаме тук.
Добре, миличък.
Добре...
Отвори устата, миличък.
Добре ли си?
Добре ли си? Толкова съжалявам.
Исках да зная, това е.
Аз ще си ходя и ще ви оставя
двамата, става ли?
Омъжи се за мене.
Какво?
- Тази нощ.
Сега. Омъжи се за мен
тази нощ.
Но е полунощ.
Не искам да чакам повече.
Достатъчно съм чакал.
Сериозно ли?
Попа е на път...
И ще донесе съпругата си
като свидетел.
Как по дяволите си успял?
Миналата година съм му направил
операция за бай-пас.
Сега искам една услуга.
Ти си добър кум, Джак.
Благодаря.
- Ще се оправя.
Чакай малко...
- Не, не, не!
Не, моля те, моля те.
- Сме говорили за това.
Клей, аз работя 80 часа
да седмица, човече.
Трябва да хващам такива мигове
сега, когато мога.
Само една, добре ли?
Трябва да му махнеш капака първо.
- O, не, не, не.
Само една, само една.
O, погледни, човече.
Истиснка усмивка.
Токова се гордея с теб.
Аз, Саманта Джейн Локуд...
вземам тем Клей Бересфорд Младши...
да бъдеш моят любим съпруг...
да те уважавам и да те подкрепям...
от сега нататък...
за добро и за лошо...
богати или бедни...
болни или здрави...
докато смъртта ще ни раздели.
Докато смъртта ще ни раздели.
Клей!
Какво правиш?
- Какво мислиш, че правя?
Какво...? Боже...
Клей...
Клей?
Ти си единствената
за които не бързам.
По дяволите.
Обичам те.
- И аз те обичам.
Ето го! Човека на мига.
Какво толкова време ти е отнело?
Сам, това е д-р Путнам.
Здравей.
Здравей. Приятно ми е.
Чух много неща за теб.
Клей е късметлия.
- Така е.
По дяволите! Съжалявам.
Съжалявам.
Моля, извинявай Пени.
Тя не е от тука.
Искаше да се насочиш към мен, нали?
Много смешно.
Извинявам се за закъснението.
Имах проблем.
Пени Карвър, приятно ми е.
И на мен. Извинявам се за него.
Няма нищо, мисля че вече
сме свикнали.
Значи... имаме Т.С.,
застрелян в главата,
gкръвна група 0,
перфектна съвместимост.
Най-вероятно ще бъде тук
след два часа.
Майка ти също е тук.
- Какво?
Чакай малко... тя е тук?
Какво? тя е на списъка с роднините
който трябва да бъдат извикани.
Със сигурност, той се занимава.
И Д-р Нейер, преди да направи
присаждането,
ще направи една анкета за
как това се прави.
Всъщност, аз ще бъда тук.
- какво?
Здрасти, Джонатан.
- Джак.
Вие двамата се познавате?
Естествено. Д-р. Джак Харпър, от
Кардиологичната Клиника на Унив. Болница.
Две ипотеки, две язви,
две бивши съпруги?
Говориш като тях.
Още ли ловиш риба
в Йист Ривър, Джак?
Някой от нас нямаме достатъчно време
за да отиваме на друго място през уикенда.
Клей, този лекар има три съдебни дела
за малпраксис, с последица три мъртви хора.
Нали така, Джак?
- Четири. Мисля че са четири, нали, Джак?
Мислиш че това е смешно?
Клейтън...
Следващата година, по това време,
аз ще бъда генерален хирурх.
Писал съм книги за тази процедура.
Така ли? Това е... е страхотно...
Надявам се, че си ги чел, Джак.
- Извинете, за малко.
Погледни ме.
Слушай майка си.
Не искам да рискуваш живота си
с един второ класен лекар.
Той е мой приятел, мамо.
Имам му доверие.
И бих искал и ти
да ми имаш доверие.
Съжалявам миличък,
но отговорът ми е не.
Не съм поискал твоето разрешение.
Добре. Ще ви оставя на саме
за малко, става ли?
Благодаря, Джак.
Изглежда добре. Добре ли е?
- Да, перфектно е.
Толкова ме е страх...
- Знам.
Хей! Знаеш ли какво?
След като ще излизаш от тук...
ще започнем от нула...
Ще си вземем една къща на плажа.
И ще правим всичко както трябва, ок?
Ще следим ловжите на риба...
какво ще кажеш?
Веднага когато ще се събудиш
аз ще съм тук.
Нали знаеш, че те обичам повече
от колкото може да издържи сърцето ми.
Добре, гълъбчета,
трябва да вървим.
Добре.
Ще се видим скоро.
"Жена ми".
Кажи го пак.
Жена ми!
Понякога трябва да натиснеш повечко.
Ще работи.
Нямам нужда от помощта ти.
Момчета, аз съм Д-р Лупин.
Щяхме за си стискаме ръцете.
Но нали знаете...
Кой е този? Какво става тука?
Не знам.
Твоят колега, Фицпатрик.
Не можа да дойде и ме извика
мен за да го замениям.
Мислих че Фицпатрик ще бъде тук.
Да, и аз,
но сега имаме Лари.
Играчите могат да се сменят,
но мачът е същият.
Заедно сме от много време.
Все едни сме семейство.
Това е д-р Путкам.
- Разбирам.
Приятно ми е. Как е пациентът?
Добре. Всичко наред ли е?
Всичко е наред, Клей.
Здрасти, Пат.
Ще се видим след няколко часа
Ок?
Добре.
Добре, Клей, това е.
Вземи и се успокои, добре?
Следващия път когато ще ме видиш,
всичко ще е наред.
Ще се видим скоро.
Грижи се за него, ок?
Добре, да ти слагаме малко кислород тук.
Питал ли съм те ако си ял или пил
нещо през поседните 4 часа?
Да.
И някой ти е обяснил как ще бъде
направена операционната процедура?
Да.
- Добре.
Прочетох твоят фиш... създадохме
добър коктейл
На един аген за осиновявания
ще му харесва това.
Добре, време е.
O, Боже.
Да, той е.
Искаш ли да бройш от 10 назад?
10...
9...
8...
7...
6...
Добре, приятелю.
Добре...
Отивай леко...
Прави любов с мен цяла сутрин.
Отдалечавай се леко...
Чувствам се спокоен сега...
Добре, можем ли да почваме?
Добре.
Да започваме.
Аз съм готов.
Да направим това.
Хей, Лари, какво използваме тук?
Перидурал, амфетамин?
- Да, да използваме малко.
Боже, представям си белезите.
N- aveюi cremг de ras?
Ууууу... това е студено.
И това какво е? Смърди.
Боже. Не трябваше ли
да ми се каже за всичко това?
Колко време ще трае това?
Как е, Лари?
Всичко наред ли е?
Спи като дете.
Да, естествено.
Готови ли сте да започнете?
- Джак, готов ли си?
Никога не съм бил по-готов.
Чакайте малко! Сега не би трябвало
да спя?
Добре, да минем на дренаж.
Чакайте малко. Момчета... още ви чувам.
Така трябва да ви чувам?
Женел ли е?
- Да, от две години. Тя е ветеринарен лекар.
Чакайте малко, Чакайте малко.
Нещо не е наред.
Не, не, не.
Нещо не е наред, Джак.
Слушай ме... мога да усещам.
Още ви чувам.
Добре? Още съм буден.
Спирайте!
Хайде, погледнете апаратите!
Добре, още не съм нервен,
но погледнете проклетите монитори!
Готови ли сте да започваме?
Боже Господи, това не е истина!
Скалпел.
Направи нещо, направи нещо, клей!
да мръдна една ръка или пръст
или да отварям очи.
O, не, не, не, не, не!
Салина течност имаме ли?
- Да, имаме четири единици.
Трябва да поддържаме това.
Джак, моля те!
O, Господи!
Режи под сърцето.
Хайде, хайде Клей!
Ще се оправиш!
1, 2...
Всичко ще е наред...
Боли ме, боли ме!
Не ме наранявай!
Толкова много ме боли!
Хайде Клей, съсредоточи се!
Трябва да мислиш да правиш нещо...
Мисли нещо, всяко друго нещо освен това.
Мисли за Сам, ок?
Връщай се при сам.
Сам, помогни ме!
Готово ли? Хайде!
Това е.
така, трябва да се съсредоточя към нея,
за да забравя болката.
Клей, помни всичко.
Запомни си всичко.
Всеки детайл.
така, така.
Мисля че е лесно.
Съсредоточи се.
Съсредоточи се към нея.
Не! Не, не, не.
Какво?
Какво? Не! O, по дяволите!
Боже, дай покой на душата
на Клейтън Бересфорд.
Хайде, Клейтън! Съсредоточи се!
Помни нещо друго!
Клейтън е бил добър баща...
Клейтън, Клейтън, обърни внимание
Ако това ще се появи като крива...
Не! Не, не, не. Забрави това.
Не мога да ти помогна сега.
Една нова звезда... такъв баща,
такъв син...
Не, Клей, по дяволите!
Върни се при Сам.
Имаме огромна сърдечна недостатъчност,
възможно с кръвоизлив.
Хайде, Джак, върни ме при Сам.
Какво мислиш?
Имам нужда от помощта ти.
като моите момчета, приятелю.
Ще се оправиш, ок?
Я чакайте малко...
какво, по дяволите...?
Добре, да го отворим широко и леко.
Добре, пак се случва.
Няма страшно. Контролирай се
както си направил преди малко. Можеш.
Така, така, така, така...
Хайде, дръж се.
Клейтън! Следи гласа ми.
с теб сме.
Бъди с мен, ок?
Следи гласа ми.
Повредихме едно ребро.
Ще го боли утре.
Добре, Клей.
Би било хубаво да съжаляваш.
Тъпанар смотан.
Добре, свърши. вярно е.
Нямаш друг избор.
Добре си, успокои се.
Лошата част мина.
Джак е с теб.
Той ще се грижи за теб, да?
Така както винаги е направил.
Седни.
Остави го да ти помогне, Клей.
Чувствам се като в мига след което
съм ти спасил живота.
Не се чувстваш благодарен за нищо,
нали така, Джак?
Дай ми Сам, Джак.
Ще имаш нужда от присаждане.
Ти ми кажи, ти си лекаря.
Достатъчно си ловил риба?
Какво правиш като милиардер?
Седиш цял ден и ядеш скариди?
Ето я.
Добре, успял си, Клей.
Това е на Клей.
На трапезните обичай...
Погледни ме.
O! По дяволите! Съжалявам.
Аз...
Толкова ми е неудобно. Мислих,
че си в офиса.
Имам нужда от помощ, Сам.
Имам нужда от едно място
където да се крия, ок?
Приятно ми е и на мен.
Казвам се Сам.
Така, Клей.
Виждаш ли?
Накара ме да бъда далеч.
Ще се върнем в началото.
Ще отиваме в другата половина на живота.
Нека позная...
Не си се возил с метрото
досега.
Не.
И не си бил в Бруклин?
Искрено казано, не.
Уау! Не трябва да пушиш тези.
Скоро ще бъда с теб, Сам.
Не е добре за теб.
Няма значение какво се случва...
...скоро ще бъда с теб.
Г- жа... Рамос?
Готови сме. Стая 5,
края да коридора, в дясно.
Здравей, как си?
- Здрасти.
Може ли да ти помогна с нещо?
Не съм ли те виждал около тук и преди?
Май не.
Извинявам се.
Имаш два пръстена на пръста си.
Моля?
Защо имащ два пръстена, Сам?
Кога?
Преди ти да получиш обаждането.
Лилит!
Кой има нужда от медицинска помощ?
Писна ми от тези намаления.
Как така ни искат да го правим
само с 5 човека?
Съгласен съм с теб.
О, хубаво, г-жо Шейн.
Сърцето е пристигнало по-рано.
Тук. Благодаря, г-жо.
Виж я. Красота.
Късметлия.
Между другото, имам два билета за Кникс
за довечера, скъпа. Интересуваш ли се?
Какъв е проблема?
Прекалено американско за теб?
На половин път сме, Сам.
Там ли живееш?
Едно ново сърце е вече тук.
Ти, точно там.
Ще я слагаме скоро.
Всъщност, не е чак толкова далече.
Ела с мен.
Имам да ти покажа нещо.
Боже, колко ми липсваш.
Стой с мен.
Стой.
Няма да трае още дълго, Сам.
Няма да трае още дълго.
- Как е, Пени?
- Изглежда добре, стабилен е.
Ти какво ще кажеш, Джак? Искаш ли
да ходиш на Кникс тази вечер?
Ще ти дойде добре.
Мразя Кникс.
Боже! Какво става с вас, бе хора?
Имам билети в третия ред.
По дяволите!
latг cг sunt toate.
Джак ги е предписал.
Харесва ми да ги нося
за него навсякъде.
Аз го успокоих... Той щеше да свърши
като лекарствен наркоман.
Тъпчеше се с тези неща.
Не мога да кажа
че ми липсва.