Много любими хора не са могли
да ги използват през последните 2 години.
Знам че правиш това.
Да му носиш всичките лекарства
там където той отива.
Опитвала съм се да не се влюбя в него.
Наистина съм се опитвала.
Лилит. Знам колко много
означава за теб.
Какво искаш от мен, Сам?
Искам да му кажеш, че е толкова
добър колкото баща му.
искам да му кажеш че е наред
ако ме обича.
и искам да му кажеш, че е наред
ако и аз го обичам.
Той е изгубил вече един родител.
Не може да губи още един.
Той има нужда от теб.
Не съм лош човек.
Тоест, ако би могла
да ни дадеш твоята благословия...
OK. Не говори повече.
Само бъди сигурна, че той
си взема лекарствата и...
...не говори повече.
Какво?
Той има страшни алергии, знаеше ли?
Особено през пролетта.
Когато цветята цъфтят.
Но това не означава, че не съм
посещавака всяка седмица.
Добре, добре, остави ме.
Добре.
Още спи като бебе.
Защо не си вземеш една почивчица, Лари?
Ние ще се оправим.
Имаме един автомат за сода
в чакалнията.
Така ли? Защото трябва
и да се обаждам по телефона.
Естествено. Давай. Имаш най-малко
двайсет минути.
Нямаме нужда от теб
за малко време.
- Благодаря, момчета.
- За нищо.
Благодаря много.
- Пенсета.
- Изчистено.
Хей, ако някой иска да ходи
тази вечер на мача...
Благодаря, Лари.
Джак, какво се случва?
Добре ли си?
Не знам ако мога да правя това.
Какъв е проблемът?
Фицпатрик е проблемът.
Той ни е преебал.
Този човек е следил всичко
това което направихме.
Ей, хайде, Джак. Лари е тъпанар.
Не знае какво се случва.
Не. все ено е изпратен
за да ни шпионира...
Мисля, че искаше да разбере ако
сме "бутали" Клей в списъка за присаждане.
Какво? Душил ли си го, Джак?
Не е шпион, само един пияница.
Може би сега е в кръчмата
и си пийва...
Хей! хей, по-тихо.
Може да се върне по всяко време.
Добре тогава отивай и пази вратата.
хайде, сега!
И разбери какво е станало
с Фицпатрик.
хей, Джак... Не бъди параноичен.
Никой не знае.
Аз започна това и се заклевам,
че аз ще го довърша.
- няма да отивам в затвора!
- Чакай, чакай, чакай...
Какво? Никой няма да отива в затвора.
Виж какво... Да инжектираме сърцето,
да я слагаме вътре и да свършим това. Ок?
Какво, по дяволите?
Никой няма да разбере нищо.
"Чисти" сме.
Ще го убием този,
и след това ще отиваме и ще пием Мартини.
Докато Лари се връща...
...ние ще правим тост по стъпалата
Мисля, че си шегуваш.
Той знае, че нещо се случва.
искам само да правя бай-пас-а
преди Лари да се върне.
Няма да споря с теб.
Трябва да ставаш.
Трябва да ставаш, Клей!
Изкарай си тъпата лента от очите
и маркуча от гърлото и се събуди.
...ако спира, процедурата...
Добре, давай.
Можеш да го направиш.
Отвори си очите, Клей.
Отвори си очите.
Да ти кажа нещо:
това нещо куца.
Изглежда, че този човек
следи друго нещо.
Мода да довърша толкова бързо,
че няма да мигаш веднъж.
хей, можеш ли да ми помогнеш тук?
прекалено съм млад
за да отивам в затвора.
- Сам не заслужава това.
- Добре сме, Джак.
Добре, помисли.
Чул ли си за тъпия малпраксис
в тази държава?
Помисли, Клей.
Тоест, лекарите които работят много...
Близо сме.
- Знаеш ли колко имам?
- Четири, да, знам.
Трябва да има начин
за да се излиза от това, нали?
Защото си се опитвал да спасиш
живота на хората. Безсрамно е.
Ще бъдеш OK,
ще бъдеш добре.
Знаеш ли защо ни съдят?
Няма да умреш.
Съжалявам, но ме извикаха.
Ще ти се реванширам, обещавам.
Знаеш ли какво?
Ще се опитвам да разбера
какво се случва.
- да.
- Добре? Стой тук, ще се връщам веднага.
Извинете.
Опитвам се да разбера състояниетона един
пациент който прави присаждане на сърце.
- Г-жа Бересфорд?
- да.
Ще ти се обадя по-късно.
Добре се чувства.
грижим се за него,
не се притеснявай.
Всичко върви по план.
Наистина. идвам от операционната зала.
Какво?
Ти не си лекар в тази болница.
Тоест, ти не работиш тук.
Аз съм Д-р Лари Лупин,
приятно ми е.
Аз съм анестезиолога
на г-н Бересфорд.
Ще ме извиниш ли за малко?
Фицпатрик не можа да дойде
и ме исвика мен да го замествам.
Мислих, че Фицпатрик ще бъде тук.
Да, и аз, но сега имаме Лари.
Играчите могат да се сменят,
но мачът е един и същ.
Боже, погледни този тъпанар!
- Все едно сме едно семейство.
- Разбирам.
Това е Д-р Путнам.
Приятно ми е.
Как се чувства пациентът?
Добре. Всичко наред ли е?
Не разбирам, Джак.
Защо?
Спи ли?
O, не, не. Всичко е наред.
Целуни го от мен.
Ще бъде вкъщи скоро.
Добре, ще се видим скоро.
- Кажи го още веднъж.
- Защо?
Какво съм ти направил?
Какво ти е направила тя?
Защо по дяволите ни правиш това?
- Какво правиш тук?
- Исках да видя как върват нещата.
Сам!
- Как върви? Всичко ок?
- Да.
Сам... Опитват се да ме убиват!
Имала съм интересен разговор
с един наречен Лари.
Всичко е наред.
Не трябва да си тук.
Не!
Не му вярвай, мила.
Лъже те!
Сигурен ли си, че всичко е наред?
Нищо не се е случило.
всичко е под контрол.
Глупости. Какво става тук?
Така. Хайде, мила.
Къде по дяволите е Фицпатрик?
Говорих с него.
Вкъщи е.
Какво искаш да кажеш с това?
Оттеглил се е.
- Оттеглил ли се е?
Какво?
Не може да се оттегли.
- Не можеш ли да му се обадиш пак?
Не, защото е тъпанар.
Ще го направим по-късно.
Ама какво е с този Лари,
някой знае ли?
Не, ама майка му?
- Шегуваш ли се?
тя е готова за да ме осиновява вече.
Всичко е наред.
Всичко е наред, нали?
Нали?
Джак?
Добре ли си?
- Отивай при него.
- Но Лари?
Ще гледам аз
Ти побързай.
Джак.
Беше моята идея, Сам,
знаеше ли това?
Исусе.
Мога да го изключа от апаратите,
ако искам.
Всичко е наред, Джак.
OK?
Трябваше да се ожени за мен.
Най-трудната част мина.
- Др. Путнам. Това е Сам.
- Сам, чул съм доста за теб.
Исусе. Те се познаваха.
Съжалявам за закъснението.
Имах проблем.
Пени Карвър, приятно ми е.
И на мен ми е приятно.
Извинявам се за него.
Няма нищо, мисля,че вече
сме свикнали.
Значи...
Как по дяволите се познаваха?
Те не си рискуват живота за нищо,
нали така Джак?
Никой не знае,
защото работих под покритие.
- Какво?
- Промених си името.
Ясно. всичко е ясно.
Да, така е.
Трябва да бъде депресиращо фактът,
че цял живот
да знаеш че си на една стена.
твоята мечта спира от
пълненето на тази стена с...
Джак, знаеш как е със съдебните
дела за малпраксис.
Застраховката няма да покрие обезщетенията.
Не мога да го убия, Сам.
Това е единствената възможност.
Ще вземем тези пари...
и всичко ще свърши.
Той трябва да умре.
Преебан съм.
Ако става дума за пари, Сам,
предпочитам да отивам в затвора.
исусе, Джак! Бая смелост си събрал.
Хей! Аз започнах всичко, помниш ли?
Той е на операционната ми маса.
Аз те вкарах в това.
Всички вас ви вкарах в това.
Това е моят избор!
И не бях само аз единствения който
сбърках цялото нещо, нали?
Прав е. Аз дърхаж тоя пръстен
на пръста си два месеца.
Така ли?
Ако нямаше да забременяваш,
щеше да имаш своя шанс, нали?
Отивай, Пени, ок?
Джак.
Помисли си.
Няма вече три работни смени подред...
Няма вече 30 работни часа на ден...
Дори и да продаваме завещанието,
пак сме богати.
Знаеш ли какво означава 100 милиона
делено на 4?
Той е само пациент за присъждане, Джак.
Всички умират накрая.
Да.
Погледни ме.
Слушай майка си, не нея.
Толкова съжалявам.
Не искам да си рискуваш живота
с един второ класен лекар.
Той е мой приятел, мамо.
Имам му доверие.
И бих искал и ти
да ми имаш доверие.
Дръж добре.
Трябва да работим бързо тук.
Добре, почти съм готов.
O, по дяволите!
- Успях.
- Добре. Имам нужда от попиване.
Не, не, не, не...
Моля Те, Господи, не!
- Точно, две са решени.
- Добре.
O, не, моля те, Господи...
Не!
- Тук е.
- Благодаря.
Сигурен ли си, че Лари
не е тук, някъде?
Добре сме, не се притеснявай.
Трябва да побързаме, добре Джак?
Продължавай.
Добре, дай ми новото сърце.
- Какво?
- Дай ми новото сърце.
Но не съм инжектирал
течността в него.
Дай ми сърцето.
Какво правиш?
Къде е спринцовката?
Дай ми я.
Хайде.
Махни си проклетата ръка.
Искам да вземеш това...
и да го инжектираш в сърцето...
и след това го слагах в тялото. Добре?
Ти ни вкара в това.
Довърши това което си почнал.
Направи го, Джак,
и да приключим с това.
Съжалявам, миличък.
Наистина те обичаше, Сам.
Не ме познаваше, Джак.
Не си срещнахме душите никога.
Момент. Чакай малко.
O, по дяволите
O, по дяволите.
OK ли е? Всичко е ок?
Не ми казаха.
- Мина толкова време...
- Знам това.
- Страх ме е...
И мен ме е страх.
Здравейте момчета.
Как се справихте без мене?
Досега, много добре.
"навигираме" лекичко.
Донеси тук.
Момчета, вие "летите".
Какво искаш да кажеш?
Лари, Лари, Лари...
Погледни окото ми.
Хайде, човече, можеш ли
да видиш това?
Защо плача?
Нещо не е наред.
Лари, Лари, погледни!
Хайде, човече,
погледни окото ми!
Хайде Лари, погледни!
Чакай.
- Добре, дай ми това.
Добре.
- Добре.
Продължавай.
Чакайте, чакайте...
Спирайте, спирайте.
Да, да, успял си. Хайде.
- Съжалявам.
Не мога да отивам на мач довечера.
Имам среща с ЛА.
Ти...
Добре, дай ми и двете билети, да?
хаийе, можеш да изкараш любимата
на среща в града.
Нещо не е наред.
Усещам, че нещо не е наред.
Какво има?
Не мога да седя тук.
Трябваше да ни кажат нещо
досега.
Слушай ме...
Не, не разбираш.
Не става въпрос само за сина ми...
Бях дете когато съм го родила.
Ще бъде наред.
Надявах се да не знаеше.
Няма да умре. Не сега, не днес.
Ще живее.
Как можеш да бъдеш толкова сигурна?
Защото има много да живее.
Имам яко парти за Халоуийн довечера.
Какво ще кажеш след това?
Защо не сега?
Не мога...
Знам че е по средата на дена,
но ми липсваше.
Изглеждаш хубава, Сам.
- Наистина ли?
Добре.
За какво щеше да си помисли баща ми?
Изгубил си всичко, Клейтън.
Всичко което той ти е дал,
всичко което е направил...
си отиде.
Изхвърлил си всичко.
Втора част.
Добре. Спад в налягането.
Спад в налягането.
OK, освободи връзката.
Връзката е освободена.
Чакай малко! Чакай, чакай,
нещо не е наред.
Ако отворим... не мърда повече.
Даде ли му нещо?
- Нищо.
Добре, заредете дефибрилатора.
Сега, хайде.
Сега, побързай, Пени!
Къде са тия?
Знаеш ли какво? Не трябва да пушиш тези.
Не ти правят добро. Особено за
някой с твоето състояние.
Моето състояние?
Да.
От къде знаеш за моето състояние?
Токова много детайли.
Знам повече за теб отколкото си мислиш.
Дори не съм забелязал.
Исусе, изгубих всичко.
Защо не погледнах?
Погледнах теб?
Надявам се, че си щастлива, Сам.
Надявам се, че ще получих това
което заслужаваш.
Нямаме нищо?
Добре. Зареди на 20.
Има ли ток?
- Заредено е.
Зареди пак.
Заредено.
- Електродите добре ли са?
Зареди на 40, моля те.
Джак.
- Исусе.
Не се бори.
Моля те, зареди го още веднъж.
- Заредено.
Омъжи се за мен.
какво?
Тук.
Тази нощ, точно тук.
Омъжи се за мен.
Но е полунощ...
Трябва да изкараме дефибрилатора.
Не, не. Още не.
Да направим нов опит.
Свърши, Джак.
Готово е...
Но ако слагаме адреналин?
- Няма да прави нищо повече.
Една инжекция с адреналин, моля...
Моля!
Хайде, майка ти да еба.
Джак.
- Сигурен ли си, че няма въздух вътре?
Няма въздух. Погледни.
Никакъв въздух.
Свърши, Джак.
По дяволите.
Съжалявам, Джак.
Аз съм виновен.
Джак, хайде...
Не, така е.
Това което имах изглежда като...
като една трагедия.
Джак, направи всичко възможно.
Дали е така?
Знаеш това, Джак.
Просто е лошо сърцето.
би трябвало да кажем на семейството, нали?
Някой добоволец?
Аз ще го направя.
Аз ще бъда този който
ще им каже.
Отивам с него.
- Да.
Благодаря.
Значи?
Той е отхвърлил сърцето.
Ние направихме всичко възможно,
но...
Органът не е работил...
Съжалявам много.
Органът не е работил?
Да, не е отговорил на процедурите.
Но в такива случаи
не е нещо необикновено...
искаш да кажеш, че си сгрешил?
Не, ние...
Ние направихме всичко възможно.
Само че това беше несъвършена процедура.
Кажи го...
Какво да кажа?
искам да чуя как казваж...
че си сгрешил с моят син.
Със сигурност не трябваше
това да се случи.
Знаех си аз... Защо не ме е слушал?
Съжалявам, Сам.
Опасявам се, че имаме нужда от Вашето
разрешение за да го изключваме.
Какво?
Имаме нужда от вашето разрешение.
Съжалявам, че трябва да те питам това.
Не разбирам...
Той е жив?
Да, но кръвта му е изпомпан
от едно устройство.
Той няма сърце.
- Тогава му намери друго сърце.
Не разбираш. Кръвната му група
е много рядка.
Нямаме съвместимо сърце.
Съжалявам, свръши.
Благодаря.
Аз ще бъда в коридора.
Можеш ли да ме оставиш малко сама?
Добре.
Готово.
OK...
Здрасти.
- Здрасти.
Какво правиш?
Дойдох да видя ако
имаш нужда от нещо.
И да видя как си.
Знам, че е трудно
да се мисли в този момент...
Добре ли си?
Какво правиш?
Нямаше да седя тук без теб.
Трябва да бъде тук някъде
Погледнете на около.
По дяволите.
Фреди. Извикай екип.
Прекалено е късно.
Добре. Да я приготвим
за хирургична операция.
Не разбирам.
Ти трябва да живееш, Клей.
Ние ще поемем от тук, Джак.
Прекалено късно е.
Направихме всичко възможно...
Но тялото е отхвърлил сърцето.
Все пак, изглежда, че аз
съм решил този проблем.
Аз имам силно сърце, Клей.
Хайде, да я приготвим за присаждане.
Винаги съм имала.
Можете да си ходите.
Ние ще се занимаваме.
Какво искаш да кажеш?
Можете да избягате.
Полицията ще бъде тук скоро.
Какво си използвал, Джак?
Отрова за мишки?
Не.
Някакъв хидрат, нали така?
Оставя по-малко следи.
Момчета...
Джак, хайде, да вървим.
Джак! Какво правиш?
Да вървим. Сега, Джак!
Какво по дяволите е с теб?
Казах ти да не им повярваш.
Не разбирам. искаш да кажеш,
че ти си знаела?
Не, не... не в началото.
Не съм подозирала дори и за миг.
Тя направи всичко както трябваше.
но тогава, тя е направила
една малка грешка.
Остави си чантата
в чакалнията.
Остави.
- Благодаря.
Имах 5 минути.
Нямам доверие в никой друг.
Ти трябва да си.
Кореспонденцията, Клей...
още носеше кореспонденцията си.
Чакай малко, Джонатан...
Саманта Локуд.
Саманта Тънел.
Варикски Университет.
Училище за мед. сестри.
Не съм ли те виждал около тук и преди?
Нужно ми беше само една секунда
за да събера фактите.
Понякога трябва да държиш повечко
за да работи.
Тя е била и преди
в тази болница.
Не си лекар от тази болница.
Тоест, не работиш тук, нали?
Приятно ми е.
Защо не си казала нещо?
Нямаше време.
Ти умираше
и имаше нужда от сърце.
Нямах избор.
Пригответе инструментите.
- Стерилизирайте материалът.
- Докторе, как изглежда?
Въобще не е добре... от отдавна
е на операционната маса.
Да се помолим за органа.
Значи, ще направиш присаждането?
Добре, или присаждането, или автопсията.
Няма да е много приятно.
Съжалявам, Лилит.
Толкова съжалявам.
Беки, аз съм. Слушай.
Стани, облечи се и не се връщай.
Беки, прави както ти казвам.
Моята кола е долу.
Докторе!
Лари, няма да повярваш...
Тук!
Спри! Ръцете горе!
Имам нужда от сърцето.
Сърцето е на място.
Стигна ли вече на три?
По-леко, прекалено е бързо.
Оставете мен.
Може да го прикрепим тук.
Донесох хирургическа жица.
Хайде, хайде.
Алопуринол.
Дай ми време.
Кажи ми движенията.
Ела тук.
Какво по дяволите се случва?
- Успокои се.
Какво ти казах аз?
Казах ти да внимаваш, нали?
Ако си ми имала доверие досега,
трябва да имаш и от сега нататък.
Щях да забравя
Прекалено време съм чакал,
и няма да се откажем толкова лесно.
Успях.
Как са вентилаторите?
Джон...
- Почти съм готов. Почти съм готов.
Ножица.
Режи.
Сърцето е на място.
Спад в налягането.
Имаме сърдечен ритъм.
- Добре е.
Не мога да ходя с теб.
Какво?
Те искат теб.
Ти си този който си инжектирал
течността в сърцето, не аз.
Те не искат мен.
Сам.
- Съжалявам.
Аз съм само една скърбяща вдовица, нали?
Аз не съм направила нищо лошо.
- НИЕ направихме.
Не!
Ще й е трудно,
на една скърбяща вдовица,
да обяснява как така нейните отпечатъци
са стигнали върху спринцовката.
Джак...
Джак, хайде...
Остави ме да вляза.
Джак...
Хайде!
Моля те...
По дяволите, отвори шибаната врата!
Отвори вратата сега!
Джак, моля те...
Отвори, по дяволите, вратата!
Сбогом.
Джак!
Затваряме гръдния кош.
Налягането е добро?
Не е гола.
Да режим така.
Режи.
Добра работа.
- Да.
Направихме всичко възможно.
Невероятно.
По дяволите.
- Какво има?
По дяволите! Дай ми инжектомат
с епинефрин веднага.
Клей...
Хайде, Клейтън, искам да бъдеш герой.
Не не оставяй в трудното.
Искам да стоя с теб.
Няма нищо на вън за мен.
Нямаш нужда от никой друг.
Имаш себе си, Клейтън.
Силен си.
Не съм като баща ми. Опитвал съм се, майко
наистина се опитвах, но не съм като него
Клей...
Никога няма да съм.
Не искам да бъдеш като него.
Губим го.
- Дай ми 200.
200.
Готово?
Хайде, искам да ти покажа нещо.
Не искам да видя това.
- Опасявам се, че да.
Помни, Клей.
Помня.
Гледах ТВ,
какво искаш от мен?
Не, не гледаше ТВ.
Ето.
Слушай.
Говорихме и преди за това.
Колко пъти искаш, тъпанарко?
Не искам да си спомням.
Това е глупост.
Това е само в моето въображение,
това е всичко.
Това ще те направи щастлива, скъпа?
Само гледай.
Хайде, Клейтън, хайде.
- Няма промяна.
Дай ми 300.
Изгубим сигнала.
- Клейтън, хайде.
Заредено.
- Готово.
Татко?
Хей, хей!
Не говори повече.
Татко?
Добре!
- Чух те от първия път!
Това е почерка на Саманта.
От къде й го взе?
Татко, моля те!
- Исусе!
Вие двамата не искате ли да млъкнете?
Това искаш, Лилит, нали така?
Какво викаш? Щастлива ли те прави?
Татко, моля те!
- Добре, готово!
Моля те, остави го на мира.
Не можеж да си държиш
устата затворена, нали, Клей?
Клейтън!
- Ела тук.
Моля те.
- Ела тук!
Клейтън!
- Ела тук.
Казах ти да го оставиш на мира.
Още нямаме сигнал.
- Дай ми 350.
Губим го.
- Не, още веднъж.
350.
- Готово.
Ти не си искал да си спомняш, Клей.
оставих те за забравяш,
защото си помислих,
че истината е прекалено тежка за теб.
Мислих, че те защитавам.
Но всъщност, съм ти създала повече болка.
Толкова съжалявам.
Не съм горда от това,
в което съм се превърнала, Клейтън.
Но съм горда от това,
в което ти се превърна.
Имаш стотина пъти повече мъдрост
от баща си.
Винаги си имал.
Време е ти да живееш.
Чакайте, чакайте, спрете.
Успяхме.
Добре дошъл отново, Клейтън.
Добре дошъл отново.
Часът е 6:32 сутринта.
Четвъртък, 1-ви ноември.
Клейтън Бересфорд младши е умрял
на моята операционна маса.
Два часа и половина по-късно...
животът му е бил спасен.
Няма извинения, за това
което направихме.
Не можем да се защитаваме.
Само ние сме виновни.
Получихме това което заслужавахме.
Клей се е отмъщил.
Справедливостта най-накрая победи.
Но въпреки всиките тайни...
въпреки всичките лъжи и
ужасната загуба...
едно нещо има значение сега...
Той..
е...
буден.
Превод: DJ Q-DOS
Синхронизация: RkN