Химична лаборатория за
ЕКСТАЗИ, Амстердам.
Лоши Момчета 2
Амстердам, Холандия.
-Да, всичко е под контрол.
Маями, Флорида.
150 милиона долара от дрогата ми са на път.
Днес ще бъде добър ден.
Мексикански залив.
-Ние сме 24 градуса северно, 85 градуса западно.
Товара е пуснат.
-Искаш ли да му видиш патлака?
Извинявай Джони.
-Тъпи кучки!
-Засичам движещ се обект във водата.
Приближава от крайбрежието на Флорида .
-Потвърждавам приближава се бързо.
Изисквам незабавно потвърждение на обекта.
Потвърдено, скорост 70 възела.
-Прието.
Пуснете хеликоптера.
Контакта не е осъществен.
-Капитане изгубихме целта.
Стилтсвил - 5 мили от Маями.
-Ето ви парите за доставката.
-Готово ли е... -Товара е доставен.
-Ок.
-Ок TNT за пореден път слушайте от 9:11 днес
е засечен обект във водата който е изчезнал.
Нашите информатори ни казаха, че ще има голяма доставка.
Надяваме се до няколко часа да имаме отговор.
Ще ги ударим от три страни,по вода
с коли от юг и пехотинци.
Не можем да предприемем нищо докато
нашите хора не ни извикат.
Ако няма сигнал се оттегляме...
...тези ще са въоръжени затова си
дръжте очите отворени.
-Целта идва.
Пазете тишина.
От шибания огън не виждам нищо.
-Братя съберете се!
-Хей... - Що не ми каза че ще са събирате
тази вечер... -Че за кво ?
-Заеби аз изчезвам.
-Бяла сила.
-Синя сила шибаняци.
-Горе ръцете.
-Белчо пусни торбите, алфа лидер влизайте.
-Лоши момчета,лоши момчета...
-Нашия трябва да я научиш цялата.
-Кво да правя като пеем само припева.
-Алфа лидер влизайте?
-Повтори съобщението.
-Алфа лидер настана движение.
-Я назад... -Алфа лидер влизай.
-Майк взех да се нерва.
-Да еба, радиото се е преебало.
-Нещо ти е смешно а ?
-Майк къде са ?
-Пипнах те черньо.
-Опаа май си имаме ситуация тука.
-Няма да стреляш черньо.
-Само щот си опрял патлака в главата на партньора ми
си мислиш че няма ти пръсна черепа а ?
-Точно така си мисля... -Обаче ти не знаеш че
партньора ми е дошъл тук готов да умре.
-Че как да не!
-Готов си да умреш нали Маркъс.
-Що па да съм готов?... -Уплаши нали момченце
-Ей я вземи да пуснеш патлака.
...и да ми кажеш от къде взе това и може би
ще те гръмна само в рамото.
или Б продължавай да ми са правиш на
отворен и ща вкарам един в гърдите.
-Или С да спреш за малко и да
вземем да поговорим по проблема.
-Вижте така се държи партньора ми,
аз предпочитам да стрелям по шибаняци.
-Има много движение не виждам агентите
мисля че става нещо.
-Не мърдайте още.
-Майк човека ми е опрял патлак в главата.
-Ми по добре да го пусне за да не му пръсна черепа...
-Партньора ти е шибана чернилка.
-Беше ли нужно това сър.
-Видя ли.
-Не може ли да съм ченге без чернилка.
-Ще го гръмна тоя тъпак.
-Майк успокой се.
-Да се успокоя аз съм даже прекалено спокоен.
Ей даже съм много стабилен за тия лайна.
Спрете да мърдате.... -Абе аре да се успокоим
и да вземем да се разберем.
-Ние имаме права.
-Що не си използваш правото да млъкнеш тогава.
-Ок сега мога само да ви предупредя тва е
всичко което мога да направя.
Нашия не е в ред и е луд.
-Имате 3 секунди да пуснете пистолета сър.
-Има си проблем в главата... -Едно...
-Изкарал е много лошо детство.
Само му се иска да стреля... -Две...
-Майк,не,не.....
-Рокендрол момчета.
-Убийте ги тия.
-Маркъс!
-Тоя е прецакан.
-Доведете медик тука.
-Наред ли сте момчета... -Да тамън сме
-Какво имаш в предвид ние?
Уцели ме в задника нашия.
-Кой те е уцелил в гъза?
-Който пита... -Аз съм те уцелил в гъза?
-Да... -Абе пострелях малко абе да
ти кажа доста пострелях..
Ма ни казвам че съм бил аз,
искам да кажа че май не съм аз.....
Ай стига бе някой те е уцелил в гъза.
-Кажи ми...
-Какво усещаш?
-Кофти е нашия, все едно задника ми гори.
-Ей Майк що не го цункаш?
-Да бе, ще са напрайм че на няма.
-Шшшш ей Рики Мартин няма ли концерт, я къш.
-Все го избиваш на расизъм човече.
-Не е чак толкоз зле нашия,кът
гледам няма засегнат нерв.
-Само две торби, кво стана с най-голямата
доставка на Екстази от Амстердам?
-Остави ме аз да се оправям с моите информатори ок.
-Много полицейска работа за нищо.
-Я си закарайте задниците някъде
-Снощи полицията ми хвана една от доставките.
Кой ще ми кажа от къде са разбрали.
Имате късмет че са хванали само малко.
-Сменете времето на доставките
-Не можем да го сменим имаме една в четвъртък.
-Сменете го след това,нека да гадаят.
-За разлика от тебе баща ми не ми е
оставил пари... -Да знам.
-Имам си истински проблеми не съм тук
само заради тръпката.
-Все едно и също всеки ден,ок де
аз та уцелих.
Обаче ако не те бях цъфнал нямаше
да си тук, за кво си ми ядосан.
-Не съм ти ядосан.
-Напротив много си ми ядосан.
-Ти си ядосан, но тва не е проблем.
-Не съм ядосан, само като ми го
повтаряте вие ма нервите.
Нервира ме като муха на барбекю.
-Добре искам да кажеш.
Аз съм ядосан всичко е наред.
Ще успокоя гнева си, обичам се.
-Не знам за кво да еба ми говорите.
-Да знаеш за кво да еба ти говоря.
-На теб ти трябва терапия.
-Ми нали ходих... -Кога?
-Ми като изпозастрелях ония хора на
летището нали ма накара.
-Майк ти си моето папи.
-Папи значи татко нали ?
-Майк на терапевт се ходи да за да си решиш проблемите,
а не за да изпраскаш терапевтката
-Сега вече говориш гадости.
-Така оцелявам.
-Май онова груповото нещо проговаря в теб.
-Е може би съм го правил един или два пъти.
-Група мъже да се прегръщат и целуват
е ебати и простотията.
-Не му обръщайте внимание всичко го прави на голям проблем.
-Моя задник е голям проблем Майк.
Липсва ми голямо парче месо.
-Всъщност е малко парче месо.
-Знаеш ли тва напрежение дето го внасяш
в нашата връзка може да не е добре занапред.
-Може да няма вече занапред.
-Да бе....
Ходи на психиатър.....
-Леден... -Ей как е?
-Две торби?
Излагаш ме пред мойте.
-Не,не,чакай.
-По добре се моли там на който и да са молиш,
щот имаш 24 часа да ми кажеш нещо.
...преди аз да те намеря.
-Ченгетата ми барнаха мулето.
-Г-н Тапия не знам от къде са разбрали.
Ситуацията е деликатна за всички ни.
-Гледай тоя падна.
-Извинете ме трябва да прекъсна.
...един тука иска да ми пукне в клуба.
Екстазито ги преебава яко.
Махни го оттука Джозеф.
-Добре ще го хвърля зад блока.
Хвърляй го.
-Трябва да е много яко млада и самотна да живееш в Ню Йорк...
Сигурно те свалят много пичове точно както в "Sex in the City".
-Тереза спри и телевизията.
-Значи лельо и ти си ченге така ли?
-Да нещо такова аз съм от DEA, занимавам се предимно с документация.
-Продължавай да пишеш документи,радвам се че и мойта сестричка се бори с престъпността.
Само да не се повредя.
Я ми дай бастуна.
-Не му обръщай внимание прай са щот го раниха.
-Добре ли е?
-Раната си е ок,но...
...друго нещо е повредено.
-Тереза...  -Кво?
-Тва е само от нерва за тва.
После ще си поговорим....
-Тва е поничка,медицинско нещо.
Взех го от магазина бременните го използват слагаш една буза тука...
...и освобождава напрежението от другата...как си нашия
-Супер.
-Слушай нашия извинявай за снощи.
-Знаеш ли Майк имах видение.
Ти си моята Enigma... -Разбирам.
-Бог те е изпратил тук да ме тества.
Но ти няма да можеш да ме пречупиш Майк, нее.
-Тва Сид ли беше,ей Сид.
-Сега не му е времето.
Майк слушай,и не хвърляй топки по вкъщи.
-Как е Тереза... -Здрасти.
-Не ми казвай че сте си правили купон тука.
-Хей Сид чакай, чакай, Сид.
Как си кво правиш.
-Аха, загрях.
Не си казал на Маркъс за Ню Йорк.
-Той знае за Ню Йорк.
-За нас, казал си му за нас?
-Не-е, той знае за Ню Йорк.
Че е хубав град и че оставих свидетеля миналия месец.
-Майк е толкова сладък.
-Толкова сладък че ще ми окапят зъбите.
-Та каза ли му вече?
-Скоро, много скоро.
-Той трябва да знае, нали ще се местиш, няма да сте вече партньори.
-Тереза, име време.
-Маркъс не е много щастлив с мене в момента.
-Майк...
-Не не честно ти казвам, сега сам му много крив.
Нека му дадем малко време да му мине.
-Ние се харесваме, какво му е лошото...
...ще отида да му кажа щото тва е тъпо.
-Опа чакай малко.
Аз ще му кажа, не веднага де.
-Кога?
-Трябва ми малко време щото сега не му е времето.
-Майк той ми е брат
ще ни разбере не се страхувай.
-Не съм казал че ме е страх...
просто му има нещо нередно на брат ти в момента.
-Майк, разбрах че си бил в Ню Йорк миналия месец.
-Да, бях нали помниш дето отидох там за онова нещо.
-Вие двамата трябва да сте се видяли.
Сигурно е било готино... -Да
-Сид не съм ти казал че Майк е бил в Ню Йорк.
-Знаеш ли кво Майк...
Сид ще остена тука няколко седмици, що не я разведеш из Маями.
-Би било супер.
-Да...аз и...Маркъс
Искаш ли да и покажем разни работи.
-Да защото съм тука на почивка.
В един супер хотел съм, с хубава гледка и басейн.
-Имаме си басейн тука.
-Това не е басейн нашия...
...това е синьо пластмасово нещо с вода.
-Татко, нямало ли е хубави басейни като си купувал тоя?
-Този басейн струва 3900$.
-Добре, а колко струва хубавия басейн?
-Добър е.
-Малко е чуден да?
-Имам среща, радвам се че те видях Майк.
-Радвам се...че..теб.
-Къде отиваш? -Чао сладкишче.
-Мисля да си почина малко.
-Радвам се че намина Майк.
-Казвам ти срещти като тази, заздравяват нашето партньорство.
-Майк, може ли да те видя край тъпият ми басейн?
-Кажи нашия?
-Защо винаги трябва да идваш и да разваляш всичко?
-За какво говориш?
-Това е моето семейство нашия, дай ни малко почивка.
-Взимаш ли си лекарствата?
Сигурно взимаш нещо за тва нали?
-Не, забрави... -Кво съм направил?
-Мейси, донеси!
-Е тва вече е смешно!
-Тва беше яко!
-3900$,3900$.
-Моли се този път да си прав,
Изсушавай се нашия, беше ледения...
...имаме нова информация, да тръгваме.
-Добре, момчета, всички по местата
Дръжте очите отворени.
-Тук 105,
Върнаха се.
Снимате ли ги?
-Имаме добра видимост.
-Добре, вътре сме?
-Имате много добри препоръки от Ню Йорк,
Добра работа сте свършили за един мой приятел.
-На колко си години?
-На достатъчно, нека приключим по бързо.
-Хубава екипировка, започни от това
да видим как работи тази машинка.
Звучи добре, нека да видим как работи.
Всъщност не съм такъв простак,
аз съм много готин тип.
Падаш ли си по балета,
много от моите момичета играеха в театри.
Мога да те уредя ако искаш.
-Дадох и 5000.
-Даде ми 4900.
-Дадох ти 5000... -4900
-5000... -Преброй ги пак.
Ако искаш да се ебаваш с мен, си намери някой друг.
-Ок.
-Колко имаме?... -Три.
-Има пари навсякъде
Добре искаме да сменим 3 милиона $.
Колко услуги си вършила на мойте хора в Ню Йорк?
-Доста.
-Ако се ебаваш с мен, ще има много лоши последствия.
-Ти ме намери, не аз тебе.
Ако искаш да си играеш сума ти време да ги переш,
си е твоя работа, ти решаваш.
Ако искаш да се захващаме за работа, казвай.
-Ето ти 50 000 по 100,за твоите по 10,
в тези три куфара има чисти приблизително 3 милиона $.
Следиш ли ми мисълта до тук... -Все едно
-За 3-те милиона, които сме ти изпрали
Ти взимаш 2 милиона чисти
плюс 300 хиляди е нашия процент за прането.
Останалото ще бъде дадено на дилърите.
-Даваш твърде много.
-Ние поемаме този риск,
и доставките дърпат много от нашата печалба.
-Ще се свържем с генерала, и ще преговаряме,
той е бизнесмен, както и ние.
Да, обади му се... -Ти му се обади.
-Агенти, в движение сме до мястото за оставяне.
-Проследи я.
-Камиона тръгва, след него сме.
-Не изпускайте този камион!
-След камиона, след камиона.
-Изглежда ледения се оказа прав, потеглиха.
-Кой ли ще изгърбят сега?
-Като някакви пирати са,
искат да откраднат всичко.
-Ето ги на 10 часа,
Хайде бейби, ела направо при нас.
-Роберто, идва към теб.
-Видях я.
-Тук Браво 1, качва се.
Внимание наште, виждам една оранжева кола,
с три чернилки вътре.
-Ся пък кво става?
-Ок момчета, имаме три неиндифицирани негра.
-Добре момчета, трима тръгват към вас,
разделиха се, внимавайте, по дяволите.
-Господи...
-Уцелиха го!
Агент долу, агент долу.
-Бързо след нея.
-Тръгвам, тръгвам.
-Това е Сид!
-Бързо, бързо.
Нашия, в какво се е забъркала сестра ти?
-На тротоара, на тротоара.
Трябва ми подкрепление, веднага.
-Приготви се да стреляш веднага.
-Полиция!
Спри колата.
-Недей да размахваш значката, има пистолет, стреляй.
-Сестра ми е в беда, нашия.
-Внимавай в пътя.
-Мисля, че току що се изнервих.
-Внимавай.
-Дръж се.
Ей ся им покажи значката.
-Луда работа.
-Прав си.
-Мърдай, мърдай.
-Изкарайте я оттука.
-Пълнител.
-По дяволите.
-Внимавай Майк.
-Давай, давай.
-Не я изпускай Майк.
-Така ги правя аз нещата.
По дяволите, тоя шибаняк ще си го отнесе.
Стреляй бе нашия, стреляй.
Шшш нашия кво правиш?
-Моя грешка...
-Стреляй навънка бе.
-Обърни внимание кво правиш.
-Бати и майтапа.
-Господи, еби му майката.
-Това е много гадна ситуация.
-Да, ще стане и още по гадна.
-Внимавай, внимавай
о по дяволите.
-Не вярвам да направят това.
-Да, ще го направят.
Видя ли това нашия.
-Целят ни с коли, кво да гледам.
-Майк, с какво да помогна?
-Ти що не вземеш да млъкнеш и да ме оставиш да карам.
Айди де наште, само това ли можете
опитвам се да се концентрирам покрай тия лайна.
Само се отпусни.
-Да еба... -Видя ли как се въртеше.
-Ей тва беше на косъм.
Шибани коли.
-Изгубих ги,
да със стоката съм, на мястото.
-Заподозрените се изплъзнаха.
-Какво по дяволите.
-Кви да еба ги вършиш Сид?
-Яко шофиране.
-Елате насам, под прикритие съм
и им кажете на ваште да се махнат, DEA ме пази.
-Спасихме ти живота.
-Оценявам това, но това което не одобрявам е
...че вие двамата ще ми провалите прикритието.
-Значи ще сте лъжем а?
-Какво можех да направя Маркъс?
-Успокой се... -Отпусни се Маркъс.
Сид дрога ли има в джипа... -Пари.
-Къде отиват?
-Не мога да ти кажа това... -Защо?
-Защото имам кариера и ако трябва да я задържа ще следвам заповедите.
-Какво искаш да кажеш?
-Това значи че мойте заповеди са...
...да не споделям информация с полицията на Маями,
защото има много течове.
-Значи, аз съм от полицията,
май забравяш че съм ти батко.
-Знаеш ли какво Сид, това което направи беше,
лудо, тъпо и опасно.
Ще кажа на майка, ти ще видиш.
-Маркъс...
-Сид, брат ти е прав,
той те обича.
И да не забравим, професионалната етика,
когато си в задния двор на някой,
би трябвало да го информираш.
За пръв път ли стреляш по някой?
Добре се справи.
-Само дето малко се стреснах.
Мерси... -Мислиш, че ще се измъкнеш толкова лесно,
била си под прикритие 5 месеца.
Защото не ми каза като бяхме в Ню Йорк?
-И ти кво щеше да кажеш?
-Давай, давай.
-Щях да ти кажа, че това е гадна работа.
И ако нещо се случи с теб,може би щях да...
-Точно затова не ти казах.
-Някой ти краде парите.
-Размяната е направена.
Мерси.
-Трябва да приключим този случай,
преди да я убият... -Да, без съмнение.
Готов ли си да се върнем в участъка
и да ни сритат задниците.
-Мислиш ли, че всичко ще е наред.
-Момчета, каква е вашата работа,
вие двамата каква е вашата работа.
Ще ви кажа, ТНО.
Тактическо, наркотичен отряд.
О - Отряд!!!
Това значи, че всички работим в екип
за постигане на целта.
Кажете ми наште,
ква ви беше работата в екип днес
22 коли и лодка, тотално.
Че как успяхте да потопите лодка бе?
-Ама..ние не я потопихме...
-Сега позитивно,
добре че не са удряли полицаи
Сега негативно,
комисарят така ми го е наврял в задника..
...че ако се изпразни,
ще ми излезе през устата...
Знам, че винаги има
две страни на една история.
-Каква е вашата?
-Ами, аз си бях на барбекю у нас...
...имахме информация за смяна
на пари и X-men(екстази).
-Така го наричат на улицата.
-Маркъс, знам как го наричат, за това съм капитан.
Значи, барнахте дрогата,
няма дрога, добре.
А парите...няма и пари.
Ми къде е дрогата.
-Капитане, нали ви казах, че си бях у нас на барбекю.
-Не знаем, но ще разберем.
-Значи, всичко това...
...е било за нищо?
-Е, ма ние не сме направили всичко това.
Ако се вгледате внимателно,
ще видите че има DEA агенти навсякъде
Ето тука, опаа
-DEA, без моето знание?
-Тва тука е кола на DEA.
-Шибани шибаняци,
-Капитане не, натиснете си точките на отпускане.
-Казвай.
-21 хиляди, какво?
Що не хванеш да ми целунеш черния задник.
Това е само джабката.
-Господи... -Не, ще си получите парите,
някой ще си ги заработи.
Капитане, възможно ли е да обсъдим някои щети...
-Виж ся нашия, ченгетата не карат частни коли...
...затова използват полицейски,
и така кво ще правим ся.
-Ония знаеха къде ще бъде мястото на смяната.
Така че ако ги намерим, ще намерим и екстазито.
-Омръзна ми да си играя игри.
Имам 3 ранени полицая
и дето което умира от шибания екс.
Не искам тея животни да се разхождат из моя град,
как ме разбрахте.
Така че искам наште, да направите
квото трябва за да се приключи.
-Не е добре шефе.
-О Господи.
Шибаните животни ми ядът парите.
Карлос, това е един много тъп шибан проблем, който имаме,
но е проблем.
Ай стига бе...шибани плъхове.
-Шибани плъхове?
Шефе, тая черната мадама,
дето работи за руснака
може да ти спаси парите.
Също така, Роберто видял, че някви са я гонели.
Но тя избягала с парите.
-Едно време, нямаше такива проблеми
продаваш дрогата и избиваш конкуренцията.
Сега, така са стегнали положението, че плъховете ще ми изядат
парите преди да съм ги пренесъл в Куба.
Виждаш ли не мога да направя
пари без да влезна в новините.
Шшш я ми кажи, трябва ли да съм притеснен.
-Не шефе.
-Млъквай, аз правя
каквото си искам тука в Маями
аз управлявам този град,
това е моят град.
-Тате, тате.
-Розово.
Розово, малката ми
розово, не небесносиньо.
-Ама бавачката,
каза че така ще изглеждам като модел.
-Имаш късмет, че си ми роднина.
Малката ми не обръщай внимание на бавачката,
моделите са лоши същества.
Ти ще изглеждаш като ангел,
какво мислиш Карлос?
-Да разбира се. -А ти какво мислиш Роберто?
-Ще бъде хубава да еба.
-Хей, не говори така пред малката ми.
Щото ще ти откъсна топките.
-Нашия, разбирам те с твоите
просветления и подобни лайна
Обаче искам да знам, че ако стане напечено
ще ми пазиш гърба.
-Разбира се.
-Тоя ни дава само шибана информация.
-Всеки заслужава малко достойнство.
-А какво ще кажеш за мойто достойнство?
Заради него за малко да гушна букета.
-Тъжно... -Кво му е тъжното?
-Твоите проблеми с гнева.
Но вината не е твоя.
-Кво пък трябва да означава това?
-Майка ти сигурно не ти е
давала да сучеш като малък...
...а в гимназията,
си имал доста гневни години.
-Това е последният път, когато ще
споменаваш за циците на майка ми.
Точка по въпроса.
-Знайш ли нашия, казах толкова неща
пък ти чу само цици.
Не можеш да подтиснеш вътрешния си гняв.
-А ти пък трябва да подтиснеш циците
на майка ми от твоята психоанализа.
-Искам да запомниш едно нещо нашия,
може не винаги да съм до теб.
-Кво става леден.
-Бог да ви богослови, братя.
-Заповядайте в къщата ми.
-Само две скапани торби.
-Вижте братя...
-Негър облечен с рокля, къде е?
-Блонди ли,
това ще ви струва скъпо.
Вие двамата трябва да направите нещо за мен.
-Нещо ми се правиш на гангстер ми се струва.
-Ми той е гангстер...
-Значи ние би трябвало... -Да, да.
Аз и партньора сме от полицейския състав по танци.
И си имаме един танц, с който искаме всички
да ни харесат и да ни дават по телевизията.
Нашия, що не му покажеш танца?
Гледай, гледай нашия, това е върха.
-Чакай, кво правите бе?
-Чакай, гледай завъртането.
-Дай малко и на мене.
Спрете, спрете живее в една
розова къща осем преки от тука.
-Полиция, мърдай.
-Кой е, кой ми е в къщата?
-Аз съм Дявола, кой пита?
-ДЯВОЛА НЕ Е ДОБРЕ ДОШЪЛ ТУКА.
-Трябва ли да се наричаш Дявол в неговата къща, да еба.
Ти си в моята вила.
-Еби са черньо... -Еби са ти.
-Майк, успокой се малко.
-Дай да им надупчим халките.
-Ти кучка ли ме наричаш?
-Ще стане страшно, ще умреш кучко.
-Куршум в тиквата,
ще ти промени мнението.
-Чакайте, искаме само да поговорим.
-Значи искаш да говорим, ае давай.
-Не сме от емиграционните.
-Не могат те чуят обаче, щото още стрелят.
-Шибани тъпанари, шибана къща
с шибани патлаци.
Трябваше да съм си вкъщи при моята.
-Копеле, уби брат ми.
По дяволите.
-Очите ми, очите ми.
-Ще те убия, скапаняк.
-Имаш три секунди да пуснеш оръжието.
-Имам подарък за тебе... -Едно, две.
-Моля те, не ме убивай.
-По спокойно.
Много куршуми...и вода...и гипс...
-Добре ли си нашия.
-Успокой се...извини се, извини се.
Слушай ся, аз ти дължа...
ама ти прояви неуважение..
Обаче искам да ти кажа,
че не съм ти ядосан.
-Интересното е, че той е този, който не е ядосан,
-Не знам нищо.
-Не съм те питал още нищо.
Откъде знаеше за размяната?
-Виж кво нашия, ще те питам спокойно.
Кажи ми знаеш ли нещо?
-Чакай, нека да попитаме другите заподозрени.
Виж кво нашия, ще ми кажеш
ли кой караше черния кадилак.
А той не знае нищо,
мозъка му е по масичката за кафе.
-Накъде биеш?
-Мъртвите заподозрени не знаят нищо.
-Както изглежда и живите не знаят нищо,
тъй че, аз що да не му пръсна черепа.
-Не знам нищо.
-Само Ник знае.
Той прави наблюдение с камерата.
-Какво има на камерата?
-Майк, май набарахме нещо.
-Как мога да ви помогна?
-Полиция?
-О добре...
-Искам да знам какво има на тая камера.
-Няма проблеми,
я има дупка от куршум на камерата.
Момчета ще ми кажете ли нещо за това,
навярно не.
Сега ще я пуснем на Dolby Stereo
Surround Pro Logic System
Имам голям плосък екран
с голяма резолюция.
-Морга Испански палми.
-За кво пък са снимали там на погребение.
-Тва кубинското знаме ли беше?
-Ето там виждаш ли патлака?
-Не знаех, че на погребение се носи оръжие.
-Мисля, че трябва да го изгасим вече,
защото ще дойде баща ми.
-Тая е яка... -Изглежда ми на порно...
-Шшш нашия.
-Знаете ли, баща ми ще се ядоса...
-Това е официална полицейска работа.
-Кво по дяволите става тука?
-Баща ми идва, баща ми идва.
Синко, откъде се взе
това порно в моя магазин.
-Кво по дяволите става тука?
-Добре ли си нашия?
-Не, нашия не съм добре.
Три дена продължава тая простотия
опънати ми са нервите.
Задника още ме боли от това което ми направи.
-О Боже.
-Хей, станалото станало.
Искам да кажа, че не сме спали три дни,
имаше малко екшън.
Знаеш как е?
-Знам.
Когато ме уцели отзад,
мисля че ми повреди някой нерв... -Ok.
-Сега не мога...не мога...
-Не можеш какво? -Не мога да получа ерекция.
-Какво е ерекция?
-Пробвах виагра,
и какво ли още не.
И разни бонбончета...
-И нищо не става.
-Ок, приятно ми е да си разговарям с теб....
-Има 5.1 Dolby
-...за твоето дупе.
Но за това, че не поличаваш ерекция.
Истински проблем за мен.
-Помислих си, че мога да говоря за това с теб.
-Да, да ние сме партньори,
но си има граници.
Имаме си ново правило, отсега нататък
няма да казваш думите "не мога" пред мен.
-Тоя е перверзно копеле.
-Гледай това е нашата нова кутия на забраните.
И ще сложим в нея, думите "не мога",
"циците на майка ми", "ерекцията"
Ще затворим тази кутия
и ще хвърлим тази кучка в океана.
И единствения начин да стигнеш до
тази кутия е да бъдеш шибания Жак Кусто.
Разбрахме ли се.
Ай...стига бе...
Трябва да тръгваме.
-Пред детето ми пускате порно и хомо предавания?
Къв е тоя откачен магазин.
А вие двама шибаняци,
се нуждаете от Божията помощ.
-Испански гробища,
собственост на офшорна компания.
Води се на името на Дона Мария Тапиа.
...майка на Хектор Хуан Карлос Тапиа
наричаш себе си Джони.
-Джони Тапиа, по дяволите.
-Изглежда, всеки път когато тръгнат
да го съдят той ги осъжда
...и печели 9 милиона $
И уволнява дузина тъпи офицери като вас.
-Е той все още не е попаднал на нас,
знаеш ли кво трябва да разберем кво става там.
-Да използвай компютърния си
мозък и подслушай телефона.
-Да, ама е много незаконно без разрешение.
-Ние си мислим нещо за...тренировъчна операция.
-Не, не мога.
-Ще ти дам билети за мача.
-Искам на първия ред.
-Нашия, с тея очилца не ти трябва първия ред.
-Маркъс...
-Може да гледа мача и от паркинга.
-Не мога да работя при тези условия.
-Ок, първи места за мача на Nicks.
-Lakerse.
-Да, Lakerse.
-Ok, глей ся кво става.
-Ало, фирма за паразито унищожители ли е?
-Да... -Имаме проблем.
-Да, южен Маями.
-Записах.
Можем да влезем... -Незаконно?
-Е ще влезем тайно.
Ще ходите да трепете хлебарки ли?
-Незаконно.
-Виж кво, ще влезем вътре,
ще видим кво планират Тапиа
-Ще сложим няколко микрофона.
-Това са основните домашни буболечки.
-За какво е тази течност?
-За хлебарките... -За хлебарките?
Имаме плъхове.
-Я дай пак?
-Тва не е проблем можем да се справим и с тях,
само да вземем екипировката.
-Не, не се занимавам с плъхове.
-Стига съм се държал като путка.
-Нашия, аз съм възрастен човек.
-Стегни си възрастния задник и да влизаме.
Имате хубава къща Сър.
-Спри да гледаш.
Навсякъде са.
-Това не са нормални плъхове.
-Има предвид че са специална порода.
-Каква порода?
-Големи шибаняци.
-Да се погрижим за тея плъхове не е проблем,
но трябва да се уверим, че не са се разпространили.
-Да, искаме да проверим цялата къща.
За това трябва...извинете.
За това трябва да проведем специална операция тук.
-Би било добре, да проверим цялата къща.
-Няма да ходите никъде другаде.
-Тогава не можем да гарантираме,
че ще свършим работата.
-Единственото, което можем да гарантираме
е че тези плъхове ще продължат да се чукат.
Ще станат цяла колония.
-Не могат да станат колония.
-Всъщност това са колониални плъхове.
Впрочем това са специални плъхове които се наричат...
-Марсупиас.
-Марсупиас?
-Те са кралете сред плъховете.
Само търсят нещо за ебане.
-Ебавате ли се с мен?
-Вижте кво, вие ни извикахте...
...можем да си тръгнем, обаче да знаете,
че ще се чукат поне два пъти дневно.
-Там долу, убийте ги и ми дайте сметката.
-Големи глупости надрънка.
-Ма видя ли ги тея плъхове?
-Постави микрофоните... -Няма да ме оставиш сам.
-Постави микрофоните!
-Господа, Алексей, Джозеф.
-Здрасти Джони.
-Нека да поседнем и да се поотпуснем.
Алексей искаш ли да една хубава пура?
-Защо не... -А ти...
...Джозеф разбрах че си любител на вина?
-Да.
-Карлос, отиди с Джозеф да си избере вино,
а ние с Алексей ще изпушим по една пура.
Хайде.
-Как сте?
-Къде отиваш?
-Имате голям проблем...
...за това отивам до камиона да взема още отрова.
-Отивай, без да се размотаваш наоколо.
-Навсякъде са.
-Добре си се наредил тука.
-На майка ми е,
дупка построена преди милион години.
-Скъпа дупка.
-Новото ми място.
...в Куба, супер плаж,
всичко ще е чисто ново.
Да идем горе.
-Уф да еба.
По дяволите, виж му топките на тоя плъх.
Роберто, камерата в офиса не работи.
-Всичко се прееба в тая къща.
Мойте жици са поставени, как са твоите?
-Вече сложих три.
Майк, татко плъх, шиба мама плъх.
Направо ще я изкърти.
-И как смяташ нашия, тая информация ще ми помогне?
-Ма те се чукат точно като нас.
-Кво става тука.
Има нещо нередно.
-Шибани плъхове.
-Да, навсякъде са, като хлебарките.
Не искам да проявя неуважение, но нека
да говорим за бизнес когато се върне партньора ми.
-Интересно, наговаряте се зад гърба ми
и искате да си говорим за уважение.
-Нека изчакаме Джозеф да дойде...
-Карлос, доведи Джозеф...
-Влез.
-Така...твоя партньор е тука.
Искаш ли да говорим сега?
Карлос, кутията.
Сега ще подпишеш документите за всички клубове,
които притежаваш във Флорида.
...ще ми прехвърлиш всичко
без изключение...
...без посредници.
-С цялото ми уважение господин Тапиа.
В моята страна виждам такива неща всеки ден.
-Съжалявам за твоята страна.
-Сигурно е няква тъпа кубинска традиция
да сложиш човек в кутия.
-Слушай ме внимателно руски педал.
Аз.
Джони Тапиа, ще ти отрежа главата.
-Ако ме убиеш, ще имаш големи проблеми.
-Дали да не прееба жена ти
или сина ти футболистчето.
Дъщеря ми познава сина ти.
-Ще съжаляваш за това.
-Надявам се да си останем приятели...
...защото накрая, какво е
приятелството без доверие и честност.
Без това си оставаме само зверове.
-И кухненската камера се прееба.
Какво става по дяволите?
-По дяволите...намерих нещо.
Човешки пръст.
-И какво плъховете са изяли останалото?
-Какво правиш тука?
-Хей, точно тебе търсех...
Мисля че разбрах къв ви е проблема,
вие сте банда откачени шибаняци.
-Хосе...
-Изчезвай.
-Кво става?
-Изчезвай... -По дяволите.
Тая простотия, трябва да спре.
-Да тръгваме.
-Още един ден с Майк Лаури.
-Роберто мисли, че са били от банда,
която е искала да открадне мангизите.
-Как стана това?
-Не знам, повиках паразито унищожителите,
и тея се появиха.
-Може би и ти си паразит,
те се опитаха да откраднат от мене.
Пусна ги в къщата на майка ми.
-Джони, аз никога...
-Никой не поставя в опасност дъщеря ми,
майка ми...
...или мен.
Прати го в моргата.
-Джони.
Кажи ми какво се случи с Роберто.
-Гръмна се сам мамо.
-Много тъжно.
-Погрижи се майка му да получи писмо.
-добре... -Ok, чао.
-Ей, вземи отпечатък.
-Майк, стига си се ебавал с мен.
-Вземи отпечатък бе.
-Не ме докосвай с мъртви пръсти.
-Извинете, вземете отпечатък,
искам да разбера кое е това копеле.
Флетчър, можеш ли да видиш, какво има на тези
изрезки... -Разбира се.
-Ей, сеньорити, да ви поръчаме ли обяд.
-Малко бисквитки и две соди.
-Две содички а.
-Много смешно.
-Нещо се отваряте... -И аз така мисля.
-Нямате ли някви роднини за прибиране.
-Сега вече премина границата човече.
-Само се ебаваме с вас.
Поставили сме микрофони и ни трябва помощ.
Без майтап.
-Искам вие...
...да откриете...
...кои са тея двама черни шибаняци.
И искам да лежат точно тук.
В градината на майка ми в тези ковчези.
-И мистериозния пръст принадлежи на
Джозеф Кашмировски.
Тоя пич е бил лейтенант в руската мафия,
притежава няколко клуба във Флорида.
-Тапиа, премахва руски мафиотски босове.
-Открихме нещо.
-Кво откри?
-Компютъра възстанови изрезките,
това е програма, която аз направих.
И ги съединява във 3D графика...
...изглежда, че това е някво има на лодка, Дикси 7.
-Дикси 7?
-Регистрирана е на Флойт Потит.
-Аа братята Плотит.
Помниш ли ония от Ку-Клус-Клан.
Оня дето му отнесе ухото.
-Майк, ще ме научиш ли как да стрелям по хора?
-Вижте какво записахме от Тапиа.
Говори с втория по командване, той казва:
"Да шефе...
...намерихме няколко дебели, празни тъпанари".
-Дебели, празни тъпанари, какво ли значи това?
-Има някаква среща следобед.
-Знаеш ли кой съм аз?... -Звучи ми познато.
-Чувство за хумор, харесва ми.
-Среща на плажа в 2 часа...
-Тя си няма и представа.
Да тръгваме.
-Елате с нас.
-Поръчала съм два коктейла.
-Мохитос, супер.
Маями.
Ний що не вземем да поплуваме,
да се поразхладим.
-Или можем да останем тука и да се напием,
как ти звучи.
-Можем да допием това после...
освен ако нямаш причина...
...да намокриш това твое красиво тяло.
-Защо просто не ме попиташ дали не нося микрофон?
-Предпочитам да поплувам.
-Какво прави?
-Кучи син.
-По дяволите, води я във водата.
-Този е умен.
-Искаш ли да работиш за мен.
Защо, да губим време в ненужни разговори?
-Наистина ненужни.
Какво имаш предвид под нов банкер?
-Имам в предвид...
...като твоя предишен работодател...
...но аз вече притежавам всички клубове.
Знаеш ли, скоро ще бъда най-големия доставчик
на екстази за Северна Америка.
Щя бъдеш богата млада дама,
затова си помисли...
-Знам какво си мислиш господин Тапиа.
Мисля, че ще е хубаво
да започнем бизнес заедно.
-Нека започваме.
-Ти кво си, ченге или моделче някво?
-Кво бе нашия?
Обичам да изглеждам добре.
-За кой бе?
-Не мрази играча, мрази играта.
-Мразя разказвачи.
-Добра работа, пипнахме ги.
-Брат ти иска да говори с теб.
-Кво става?
-Искате да ми провалите случая или сте откачили?
-Ти си тази която иска да се сдуши с кубинския манияк.
-Откъде знаете това?
-Подслушваме къщата.
-Имате ли разрешение за това?
-Слушай, заеби това.
Не знаеш в какво си се забъркала Сид.
-Напълно знам...
...и напълно съм способна, в това което правя,
не съм ти малката сестра вече.
-За DEA си само примамчица.
-Какво каза?
-Затова ти дадоха задачата,
защото изглеждаш добре в бански.
-Добре, нека поседнем малко.
Сид, трябва да знаеш някои неща.
Джони Тапиа, разфасова един
мафиот в кухнята на майка си.
-В кухнята Сид, намерихме един пръст.
-Ще се озовеш насред нарко война.
-Не искам да покажа неуважение,
но сте го арестували 12 пъти без успех.
Защо не ни го оставите на нас
да го заковем.
...е толкова близо съм... -Какво значи това?
-Отговарям за прането на пари на организацията му.
След месец, два ще можем да го арестуваме.
-Какво ще кажеш за ден или два,
с Маркъс отрихме ключа към цялата му операция.
-Какво ще кажеш за това,
май нямаш думи а?
-Знаем кога ще извърши най-голямата
си доставка на дрога и пари.
-Искаме те с нас?... -Майк, защо...
-Кога?... -Довечера.
-Обади ми се, да си взема ли прашките?
-Махни си ръцете не съм ти кучка!
-Майк, опитваме се да я държим настрана от опасности,
а не да я каним в тях.
-Нашия, мисля си че като е с нас,
ще е на сигурно място.
Мисля, че може да се справи и сама.
-Усещам те накъде биеш.
Ти не мислиш за сестра ми както аз.
Тя не взима правилни решения май.
-Кви решения?
-Мъжете например.
Интересува се от яки мускулести
тъпи копелета Майк.
Такъв, дето не може да се завърти...
...и да си избърше гъза Майк.
Тъпа, като кофа с лайна.
-Да, да.
А ти запознал ли си се с някой от тях.
-Кво ще кажещ ако ни запознае с някой.
Да му сритаме задника.
-Искаш да го пребием?
-Това което ще направим с него, няма да е законно,
ще е по незаконно от тва дето са направили тея тъпанари.
-Кво ма гледаш бе?
-Благодаря ви.
-Хей, Флойд, как си помниш ли ме.
-Зеле, ооо изглеждате супер заедно.
-Кво правите?... -Само малка застраховка.
-Ще но помогнеш да открием Дикси 7...
...и да разберем, какво общо има
тая лодка с Джони Тапиа... -Не съм доносник.
-Не си доносник, стига бе не са излагай.
-Знаеш ли кво, аз що не взема да пратя една снимка
на неговите приятели в затвора.
-Я виж има си дигитална камера,
можем да направим доста неща с нея.
Като свършим с тебе,
ще бъдеш много известен.
Мръдни задника.
-Имам си права.
-Много жега има в Маями, усещам я.
Трябва да изнесем парите в Куба, много бързо.
Кажи в моргата да ускорят нещата.
-Ето там трябва да се появят...
...на свечеряване.
-Сид, говори ли с мама, затъжила се е.
О, казах и за твоя кубински приятел,
не го покани на вечеря.
-Смени станцията, повече музика, по малко Маркъс.
Ако не затвориш вратата,
няма да млъкне 45 минути.
-Сид, не се сприятелявай много с Майк,
щото ще срита задника на твоя приятел.
-Може би Майк е моя приятел,
помисли ли за това.
-Гадния Майк.
-Не така, не се бъзикай с него сериозно.
-Просто му кажи за Ню Йорк.
-Кво да ми каже?... -О по дяволите.
Ай стига бе идва насам.
-Спокойно.
-Вече съм прецакан, прецакан съм.
Помниш ли когато бях в Ню Йорк.
И казах, че Сид, че...
Срещнах се със Сид на улицата
и и казах...
...кво става...и огладняхме...
и тогава...
Тя яде риба, беше групер.
Тогава аз ядох пилешко,
помниш ли като ти казах че се прибрах...
...ама не се прибрах.
-Излязохме на среща.
Сега се виждаме.
-Маркъс, обаче искам да ти кажа че...
нищо не се е случило.
-Майк, що се притесняваш бе?
-Искам да съм сигурен, че нямаш нищо против?
-Няма значение какво мисля аз,
нали трябваше да го науча така.
Нека да ви питам:
-Ще си имате ли бебета, малки Майкчета?
Малки копелета?
-Маркъс, нищо не е станало.
-Само искам да кажа, че мама ще е ужасена.
-Имаш нужда да се поуспокоиш.
-Хей, хей ето идва лодката.
-Не Майк, остави го на мира.
-Защо се държиш така?
-Майк, що не си гледаш работата.
-Не ще поговорим за това.
-Махни се от мен,
-Кв. ти е проблема.
-Махни се от мен Майк.
-Защо се държиш така тъпо.
-Това партньорство е задънена улица.
Затова се държа така.
Няма доверие Майк... -Не съм те лъгал
чаках удобния момент да ти кажа.
Що не ми кажеш честно,
къв ти е проблема относно това.
-Знаеш ли кво, ти си несериозен нашия,
казах го.
-А добре... -Ти си като питбул,
който само сканира.
-Значи не съм достатъчно добър за сестра ти.
-Достатъчно, лодката дойде.
-Ok, ще се разберем после.
-След малко ще дойде и друга лодка.
-Виждам ги.
Чудя се кво ли има в тези ковчези.
Продължавай направо.
Виждаш ли това което и аз.
Занеси стоката в моргата, без издънки.
-Разбрах.
-Измъкват се.
-Спри, спри.
Трябва ми колата ти.
-Ок... -Излез.
-Не можа ли да намериш по-хубава кола а?
Пусни човека.
-Не ми нареждай Майк.
-Откачалка.
-Ей ще взема да те настигна.
-Ето за това говорим.
Спри колата.
-Да, да... -Отвори багажника.
-Излез... -Ти влез.
-Излез... -Излез... -Вкарай си задника вътре.
-На сред продажба съм.
-Трябва ли да си вадя патлака.
-Я, Дан Марино, ти си супер нашия.
-Както кажете офицери.
-Маркъс виж това е Дан Марино... -Хей.
Назад... -Кажете ми как вози.
-О ще и изкарам ламарините.
-Вървете не искам да си разваля прикритието.
-Видях ги, ей там са.
-Майк, що трябва да караш толкова близо?
-Няма да ги оставя да ми избягат.
-Ама те са до нас.
-По дяволите, това са онези двамата.
-Отпусни се. Не ни знаят.
-Имаме проблем следят ни.
-Това в голям проблем Карлос.
-Сори шефе ще се погрижа.
-Убий тези черни кучки!
-Мисля че ни усетиха.
-Ок, разделяме се веднага.
-Започва се.
-Не помните ли че съм тука!
-Луд ли си!
Майк, ако ще правиш няква простотия
ме предупреди.
Това го гледах веднъж в един филм и там не успяха.
-По дяволите.
-Внимавай камион.
-Видях го, видях го.
Ский кво става.
-Без майтап.
-Дан Марино, определено трябва да си купи такава кола.
Обаче не тая, щото ще и еба майката.
Обаче трябва да си купи такава.
-Това не е необходимо.
По дяволите,
Мъртъв човек на капака!
-Видях го.
-На колене или ще стрелям.
-По живо!
-Идвам зад ъгъла.
-Пригответе се идват.
-По дяволите, ако това беше мойта кола,
щях да съм много ядосан.
-Да не се опитваш да подобриш рекорда по престрелки на седмица.
-Сега не му е време да критикуваш.
Не мога да работя с теб, когато постоянно мрънкаш...
-Не си ли виновен за всичко?
Кажи ми де не си ли?
-Не... -Не?... -Не!
-Глупости за всичко си виновен ти.
-Да тръгваме, да тръгваме.
-Има ли някой.
-Не.
Бързо долу.
Майк, видях ги.
-Взеха ковчезите.
-Бягай, полиция.
Майк!
-Тоя ме ухапа.
-Майк!
Мръднете се, мръднете се.
Полиция, мръднете се бе.
Отдолу ли е?
Изгубихме ковчезите.
И изпекохме единствената ни следа Майк.
Това е най гадната седмица от живота ми.
-Да беше малко трудна.
Къде отиват тея тела.
-Не знам, странно.
-Всички са изпразнени.
-Празни дози.
-Дебели дози.
-Отворили са ги и после са ги затворили.
-Добра работа, колкото повече се преебавате
по-добре за нас.
-Тоя камион е от моргата
тръгнал е към университет...
...за медицински изследвания.
-Добра работа... -Не мога да повярвам наште.
Вие двамата сутрин като ставате
да не си казвате един на друг...
Добро утро Маркъс, добро утро Майк,
как си, ми ок съм.
Как да преебем живота на капитана днес.
Уфф не знам нашия.
Я, виж ей там, айде да убием трима дебелаци
и да ги прегазим на улицата.
-Те си бяха мъртви преди да ги прегазим.
-Няма значение дали са били
мъртви преди или след това.
Всеки път когато оставите труп на улицата...
...всеки път трябва да викам
тея следователи да видят кво е станало.
След това трябва да викам детективи, виж детективски простотии.
След това трябва да викам тея пичове да прибират телата.
Господи...
Вие сте като два смучещи кръв чепа,
изсмуквайте кръвта на участъка.
-Заеби тва капитане, ти чеп ли ме нарече?
-Мисля че да.
-Капитане това не са нормални трупове.
-Ако в изхвърля...
...от бързо движещ се камион и след това ви прегазя
и вие няма да изглеждате нормални.
-Помислете малко, всички тея тела са
били изпразнени от наркопласьор...
...който случайно притежава морга
и с толкова тела...
...би могъл да пренася разни неща.
Джони Тапиа има идеалното прикритие.
-Джони Тапиа?
-Да искам заповед за... -Не, не, не.
Заповед за какво, за някакви
тела на път за университет, не.
Всеки път когато тръгнем след него той ни съди.
И ни уволняват и ще влезнем
аз и цялото TNT в ковчег.
Разбрахме се, край.
-Какво стана, с квото и да коства?
-Тва беше преди клането,
без да споменаваме и Джони Тапиа...
Кво е тва бе?
-По дяволите.
-Млъкни, млъкни.
-Тези мъже ми нарушиха правата.
-Кво е тва?
Да газите хора не ви е достатъчно, сега ги отвличате ли.
-Капитане този човек е престъпник.
Арестувахме го...
-Толкова напрежение имам на задника, че мога да осветя със заря целия град.
-Не мога да правя вече това нашия.
-Нашия не ми се спори с тебе сега.
-Ще взема да преусмисля работата си.
-За кое, за това че си ченге?
-Не за това че съм ти партньор.
-Това има ли нещо общо със Сид?
-Хей, Маркъс... -Това е грешка
но не става въпрос за това.
Когато барнем Тапиа между нас двамата всичкo ще приключи.
Вече си подадох документите за прехвърляне.
Мегън, как се казва момчето,
което ще те води на кино?
-Реджи... -Татко, моля те не ме излагай
и не му задавай много въпроси.
Той знае че си ченге и ще се притесни.
-Защо да се притени?
Да не взима наркотици?
-Ок ли си нашия... -Да.
-Как е нещото?
Получих разрешение да влезем в моргата но неофициално.
Не можем да пипаме нищо,
но ако отрикем нещо ще можем да го заковем.
-Обичаш да се ебаваш с капитана нали?
-Това го мога най-добре.
Кога почна да игреш голф?
Значи сериозно ми говориш за това нещо с прехвърлянето.
Ти напускаш от 10 години, помислих че вече си приключил с тея простотии.
-Това ще е най-добре за мен и за семйството ми.
Виж, ще ида да се приготвя.
Ще ги даваме заедно, ще умрем заедно.
Лоши момчета завинаги.
-Скибай Майк, някво скапаняче идва
да изведе бебчето ми на първа среща.
Къв си ти бе?
-Здравейте господин Барнет, аз съм Реджи.
-Кво прайш тука бе?... -Дошъл съм за Мегън.
-Кво?... -Дойдох да изведа Мегън.
-На колко си години бе?... -15 господин Барнет.
-Ей шибаняк изглеждаш ми на 30.
Я си покажи личната карта... -Нямам.
-Нямаш карта а, я ръцете на стената.
Мислиш да ми се правиш на много отворен а,
дълъг отвореняк.
Имаш ли тревица в тебе?... -Не, Сър.
-Пушиш ли а?... -Не, Сър.
-Изкаш да надрусаш дъщеря ми а?
-Маркъс!
Нашия, къв е тоя бе?... -Реджи.
-Кой да еба е Реджи?... -Ще извежда Мегън.
-Кво искаш черньо?
-Дошъл съм да изведа дъщеря му.
-Как ти беше името?... -Реджи.
-Абе тъпанар чух нашия да казва Реджи.
Ще извеждаш Мегън а, на колко си години.
-15.
-Айди стига бе негро, ти си поне на 30.
-Това е Майк.
-Можеш ли да се биеш?... -Да.
-Можеш да се биеш а... -Аха.
-Абе шибаняк, не можеш се биеш виж са на кво приличаш.
-Майк, Майк... -Искам да видя дали негрото става бе...
Ако някой иска да извежда моята племеница
искам да знам дали може да се бие.
Ако някой му се направи и той не може да се бие
няма да му дам да я изведе.
-Тва е кръстника на Мегън,
току що излезе от затвора.
...Викат му... -Що постоянно ма издаваш?
-Викат му... -Защо?
Да, скоро излезнах от затвора и няма да се върна, няма да се върна.
Кво ти има бе?
Кво ми трепериш, не си ли виждал патлак преди?
-Стига си насочвал патлака срещу момчето нашия.
-Не ме унижавай пред непознати.
-Ок свали патлака сега.
-Негро, ти ми изглеждаш нешто като Крис Крос а.
-Можеш ли да рапираш?
-Не... -Хей черньо.
Мърдай от пътя...
-Успокой се малко.
Майк!
Слушай ся кво, искам дъщеря си в 10:01 в къщи.
Ако я няма в къщи в 10:01 се качвам в
колата и тръгвам на лов за задника ти.
-Чу ли ме добре... -И не се ебавам Реджи.
-И като те намерим, знайш ли кво ще има?
Дрън, дрън, бум черньо.
-Маркъс.
Реджи, извинявай съкровище,
извини баща и и глупавия му приятел.
-Шшш нашия... -Да.
-Нали се разбрахме.
-Хей, червената ризка ти ходи,
дано си прекарате хубаво.
-Правил ли си любов с мъж?... -Не.
-а искаш ли?... -Не, Сър.
-Хей, прекарайте си добре съкровище.
-Тва беше яко нашия.
-Значи приключихме случая?
-Айде да приключим и другия.
-Ок дами, трябва да го направим чисто тази вечер
или Тапиа ще се измъкне.
Трябва всичко да мине като по вода.
Разбрахте ли?
-Готов съм.
-Първи?
-На позиция.
-Втори... -На позиция.
-Мониторите как са?
-Наред.
-Има ли някой тука?
-Возим ви още един.
-Кво става тука?... -Караме ви доставка.
-Никой не ми е казал за нова доставка.
-Ма возим ти един пресен пресен.
-Да ама няма доставка тази вечер.
-Глей ся кво нашия, казаха ми да го докараме тука.
-Нашия трябва да го вкараме, сори.
-Никой няма да влиза тука.
-Момчета закарахте ли тялото в моргата?
-Моргата? Не каза ли морга "Испански палми"?
-Не бе тъпанар, кво си пушил тая вечер?
-Ш на кой викаш тъпанар бе?
-По дяволите,
пълно е с трупове тука Майк.
Уфф да еба.
По дяволите, някви шибани зъби.
-Сега, ако може да подпишете...
...едни документи, защото този тука е
много заразен и вие може да се заразите.
-Лека нощ момчета.
-Можем ли да влезем да пием по едно какао?
-Камера1, имам добър сигнал.
Камера 2, имам добър сигнал.
-Хей, Хей... -По дяволите.
-Спри, няма да ми драйфаш тази вечер.
-Не подушваш ли това?... -Да усещам го.
-Ма смърди бе... -Престани бе!
-Трябва ми малко Тик-Так.
-Този пич не е изпразнен още.
-Кво имаш предвид?
-Ами вкарват ти разни тръби и ти източват всичко...
...иначе тялото ще се разпадне, може и да пръдне.
И няма да изглежда добре на семейните снимки.
-Не искам да ми разказваш.
-И ти залепят устата...
...защото по някой път, ако мъртвия пръдне може да изпразни цялото погребение.
-Откъде знаеш това?
-Discovery Channel нашия.
-Айде ситга бе как му бъркаш така?
-Ей, свърши малко полицейска работа.
-Ама това е отвратително.
-Провери ковчезите.
-Що не вземеш да влезнеш вътре с него?
Майк... -Кво?
-Имай малко достойнство.
-Не съм направил нищо.
-Покрий и циците.
-Че кво мога да направя с тея мъртви цици?
-Виждам как ги гледаш?
-Абе ти нещо не си в ред с главата.
-Покрий и циците.
-Господи.
-По дяволите мирише на курабийки.
-Тя отива в Куба.
-Кой е топ ченгето сега?
-Е за това ти говоря.
Снимай парите
и провери онова тяло.
-Не, ще ги преброя.
-Провери тялото ти казах!
-Ще го проверя, просто не бързам много.
-Тоя отива в морга в LA.
-Аз ще проверя този.
-Ей за тва ти разправях.
-Нашия на копелето му падна главата.
-Ела тук... -Да, да.
Връщам се в играта.
-Мисля че открих нещо.
Мисля че е торба.
По дяволите това му е бъбрека.
-Тука Смърди на мъртви хора.
-Дрога и пари.
Пипнахме ги нашия.
Тоя е пълен, мисли се за голям
гений да ги транспортира в трупове.
-Да вземем телата.
-Майк, имате компания.
-Някой идва.
Дай ми екс-а, дай ми екс-а.
Трябва да ги забавите.
-Скрий се, скрий се... -По дяволите.
-Кой направи това?
Проверете.
-Скрий се.
Маркъс, какво...това не е умно нашия.
-На теб ти става, пък на мен не.
-Жената е следващата.
-О Боже, не жената.
-Ще я изкарам навън.
-По дяволите, имаме голям проблем.
Имаме голям проблем.
Блънете линейката в сградата.
Разбийте сградата.
-Няма да съм аз нашия, имам твърде много катастрофи.
Ти го направи.
-Не нашия, имам много черни точки на досието?
Не мога да си позволя още една.
-Майк, нашия с удоволствие бихме ви помогнали,
но имаме малко административни проблеми.
Кво ще кажеш да пуснем сирените само.
-Не се приема, разбийте ведага линейката!
-Искаме да помогнем, но искам да ме отсранят нашия.
-Добре, ще дойда и ще ви пръстна задниците от бой.
Блъснете линейката веднага.
-Абе нека става квото става нашия.
О Боже мой.
Съжелявам наште, без да искам.
-Тръгвайте чисто е.
-Маркъс, тръгвам.
-Педала заяде не исках...
-Нашия, готина кола нали?
Има готина кожа,
сигурно е яко да ги праскаш тука.
Какво означава любовта за теб Майк?
-Не се притеснявай за мен и за моята любов.
Има много любов в живота ми.
-Като женско дупе.
-Не прави това.
Концентрирай се и да го направим.
-Искам да се облекча сега.
Искам да кажа, че това ни е последната работа заедно
и много те ценя.
Не се базикам, честна дума,
нали ме разбираш?
Ти си готин пич и много ме кефиш...
-Какво?... -Виж си зениците.
-Гледам си ги и кво?
Взе ли нещо?
-Да не взе от екс-а?
-Прегърни ме!
-Слушай, слушай!
Трябва ни тази заповед, тъй че не прецаквай работата, стегни се.
Добър вечер капитане.
-Зраастии каптиоооне.
-Вие двамата, да не планирате да ми преебете вечерта.
-Капитане, нямаше да сме тука,
ако не беше нещо наистина много важно
-Влизайте.
-Бегай.
-Тва е суупер, изпълва те с топли чувства.
Като яка френска вила е.
Майк, нали се сещаш, френска вила...
-Абе ти що не вземеш да седнеш?
-...прекрасну.
-Прекрасна... -Прекрасна,
имате прекрасна къща.
-Чувствай се като у дома си... -Капитане,
знам че казахте да не закачаме Тапиа.
Обаче, капитане пипнахме го
сериозно ви говоря, барнахме го.
Погледнете тук.
-Как да го превъртя?
-Може да превъртите снимките от тук.
-Това е ужасно, Майк.
Снимай ме... -Погледнете отблизо капитане.
Имаме всияко необходимо да го заковем.
-О Боже.
-Вадят органите.
Да вижте точно там.
-О Боже.
Това е добро.
Това е много добро.
-Имате нужда да се поотпуснете.
-Маркъс, 2 часа е махни си ръцете от мен.
-Помниш ли че трябва да се обадим на Варгъс и Реас.
-Не... -Обади се на Варгъс,
и му кажи нещото, което трябваше да му кажем.
-Кво?
-Онова за което говорехме вчера.
Капитане, имаме и видео касета,
вярно е че вчера прецакахме работата...
...но го барнахме сега.
По дяволите... -Кво?
-Е нали знаете...по дяволите.
-Какво?
-Имаме видео, имаме шибано видео.
-Дай да видя... -Ето.
-По дяволите.
-Капитане, превозват дрогата с мъртъвци.
Намерихме, ковчези с пари на път за Куба.
-Мислиш, че Тапиа ще бяга с тези пари?
-Да.
-Може да ме наричаш Супермен.
-По дяволите...
-Да бейби, трябва да видиш с какви секси дрехи съм.
-С кой по дяволите говориш?
-Говоря с Варгъс и...
И със Риас. Те са ок.
Тва е готина риба.
С големи шибани очи, ама е готина шибана риба.
-Трябва ни тази заповед капитане.
-Нека да барнем тоя боклук.
Какво по дяволите става тука?
-Взел е екс.
-Добре ли си нашия, по-полека.
Ок, мерси. От болницата казаха,
че трябва да го охлаждаме постоянно.
Иначе ще прегрее, и ще му се пръсне черепа.
-Никой не забеляза това.
-Майк, получих ерекция.
Води ме в къщи.
Обади се на жената и и кажи че съм на линия.
-Надявам се, че ме чувате момчета.
-Чуваме я ясно.
-Готова е... -Време е за шоу.
-Алфа тим на моргата. Делта тим на лодката.
Бреговата охрана да стреля
по всичко което се движи,
-Ще ги ударим едновременно на трите места,
нападаме в 8:45 и приключваме в 9:00.
Разбийте ги.
-Ти си красиво момиче.
-Мерси.
-Джони... -Да.
-Тя негърка ли е.
-Мамо, млъкни, изчезвай от тука.
-Добре, спи с който си искаш.
-Излгеждаш мнохо секси...
Искаш ли да ми дойдеш на гости.
-Да.
-Извинявай шефе, трябва да говорим веднага.
-Някво движение става отвън!
-Има чебгета навсякаде?
По дяволите.
DEA, нали не планирате да влезете вътре.
-По-спокойно имаме заповед.
-Имам агент вътре, първо той ще излезе.
-Имате 2 минути нашия.
-Свържи се с нея.
-Спрете захранването.
-Виждаш лия... -Не, Сър.
-По-бързо.
-Има кола пред къщата.
-Това е за Джозеф, за мен и майка Русия.
-Ченгетата, барнаха пратката.
-Ченгета!
-Търсили са, стоката.
Мисля че са заедно с нея.
-Сега ми кажи, къде е микрофона.
-Хванаха я, хванаха я.
-Ей Тапиа, шибана кучко.
Руския зелен изкормвач е тука.
-Няма нищо тук...по дяволите.
-Напускало ли е нещо моргата последните 2 часа?
-Една кола пътува към пристанището.
-Тапиа възнамерява да пренесе кинтите в Куба,
трябва ни хеликоптер.
-Хей, Тапиа, къде си малко лайно такова.
-Имаме гост... -Докарай колата отзад.
-Ще те убия.
Кви сте вие?... -Пусни оръжието.
-Аз съм с вас момчета.
-Пусни го... -Тук съм.
-Пусни, пусни.
-Искам да убия кучия сим.
-Тук е алфа, очите отворени, виждате ли ги браво тим.
В бързо движеща лодка са.
-Тук е браво, виждам ги.
-Спрете тази лодка.
Приближаваме ги.
Ще мина под моста.
-Брегова охрана, атакуваме.
-Тук е полицията на Маями,
изгаси двигателя.
Внимавай има оръжие на борда,
издигни се.
Брегова охрана, спрете го.
-Обекта е спрян във водата,
обекта е спрян във водата.
-Така работим ние.
Нашия, пълен е до горе.
-Добра работа.
-Как така се е изплъзнал?
Дай ми капитана.
Нали има брат в полицията на Маями.
-Да... -Намери го.
-Познаваш ли някой, който иска да ти спаси живота?
-Ало... -Маркъс.
-Имаш 100 милиона $ които са мои...
Искам си ги обратно до 24 часа.
-По дяволите, копелето е хванал Сид.
-Тъксдаун DEA, агент Дингс ФБР.
...който ме информира, че сателита е засякъл
самолета на Тапиа над Кубинска територия...
...преди 20 мин.
-Кубинска?
-USA не преговаря с терористи.
-Това е деликатна ситуация.
-Това не е само ситуация...
...това е сестра ми.
-Извън протокола, използваме всички задни врати
за да намерим изход по дипломатически път.
-Докато вие ми се правите на дипломати,
сестра ми ще е в шибана кутия.
Това са големи лайна!
-Няма да ни се измъкне толкова лесно.
Ще ги даваме заедно...
Ще умрем заедно...
Лоши момчета завинаги.
Ще се оправим сами нашия.
-Не ви познавам, но ми изглежда че ще направите нещо много глупаво, с вас съм.
-Искате да се правите на по-луди от нас, а?
-Маркъс, брат ми Тито е в Куба,
малко е луд, обаче има връзки.
Оръжие, сигурно място, всичко от което се нуждаем.
-И забравете за легалното влизане,
щото ако ни хванат сме мъртви.
-Брат ми Тито е от алфа 66,
антидвижение срещу Кастро.
-Какво общо има това с Тапиа.
-Всичко.
Тапиа, е голям спонсор на Кастро,
затова алфа 66 го мразят.
Ок нашия това е супер, ей момчета
той каза че вече копае тунел.
-Дай ми го,
Тито.
Искаме наблюдение на къщата на Тапиа,
утре трябва да доидат 4 ковчега.
Да, сутринта.
-Един малък подарък от
мойте приятели от ЦРУ.
Искат да помогнат, не ме питай,
те са шпиони.
-Бивш тюлен от отряд Делта,
искам разрешение да се присъединя.
-Роби, трябва да ме откараш близко
добрега на Куба.
-Мисля, че трябва да нарушим въздушното пространство.
-Така те искам нашия.
-Оттук вече няма връщане.
Искам да ви благодаря от дъното на сърцето си.
Майк, искам да знаеш...
-Ще ми кажеш като се върнем.
-Целта е забелязана, виждам лодката.
-Прието, целта на 12 часа, приближаваме се.
-Отварям вратата пригответе се.
Go, go, go наште.
-Тито?
-Добре дошли в Куба, да тръгваме.
-По дяволите, скривалище
точно срещу къщата на Тапиа.
-Това е последното място където ще търсят.
Наблюдаваме мястото, пазачите цъкат мачле, всеки ден в 3:30.
Лошите новини...
...е че той използва армията
като собствен телохранител.
-Това е къщата на Тапиа.
-Подарък от ЦРУ, а.
-Това е лазерна технология,
може да ни покаже тунела за бягство.
Алармата е свързана директно с армията.
Тъй че ще бъдем яко прецакани,
ако не взривим тази постройка.
-Тунела който копаем води до,
задния двор, и тунелът му за бягство.
-Тогава да побързаме.
-Видя ли, казах ти че брат ми е маниак.
-Я да видя?
-Скибай.
-Тате, изглеждаш като Исус.
-Защо са я нарекли последната вечеря?
Защото са били за последно заедно,
преди Исус да бъде разпънат на кръст.
Разпънат?
Запуши си ушите.
Ей ти, я ме слушай, това е шибано депресиращо.
Разбираш ли ме.
На кой му хрумна тая тъпа идея,
просто искам ангелите да гледат към мен.
-Това е окена на 300 метра от къщата на Тапиа.
Ние сме тук, скривалището,
първият тунел излиза тук.
Първия тим излиза и взривява тази сграда.
Другия тунел излиза в центъра на къщата.
-Тито, твоя човек вътре казва, че сестра ми
е в последната спалня на втория етаж?
-Лупе е една от нас,
щом казва че е там, значи е там.
-В 3 часа ще пуснем игуаните.
Да се надяваме, че детекторите
за движение ще полудеят и ще ги изключат.
-Моя човек ще наблюдава отвън,
ако дойдат военните - това е лошо.
-Да тръгваме наште.
-Камиона пристига.
-Вътре сме.
-По дяволите, това е за пети път днес.
Карлос, изключи сензорите, докато не ги оправят.
-Тате виж какво намерих може ли да ги задържа?
-Не... -Ок наште...
...сензорите са долу, време е да тръгвате.
-Ние сме на 100%.
-Наляво, наляво,
не е толкова лесно колкото изглежда.
-Добре Делта, разделяме се
-Успех наште.
Хайде намери отборчето, подуши ги бейби.
Наляво, наляво, по дяволите.
Не ме виждаш, не ме виждаш.
-При края на тунела сме.
-Един момент!
Съжелявам.
-Атака.
-Доведете ми американската кучка,
свържете ме с генерала, кажете му че ми трябва веднага.
Извини ме скъпа, заведи я на сигурно място.
-Атакуват ни Карлос... -Знам.
-Къде е генерала... -Идва шефе.
-Шибани американци, ще ви убия.
Кво и става на тая пушка?
Ще ви гръмна всичките.
-Мамо, съжелявам много.
-Кучи син.
-Варгъс, вътре ли сте?
-Хванахме майката и дъщерята.
-Влизаме в къщата, тръгвай.
-Go, go, go.
-Всичко е чисто навън,
имате 30 секунди маьсимум.
Имам двама на балкона, нямам видимост.
-Давай нашия ти си.
Легни долу, долу.
Давай, давай.
-Маркъс... -Давай.
Взехме пратката.
-Момчета трябва да се изнасяте.
Настана карнавал.
-Варгъс, идваме, прикривай ни.
-Ок нашия, прикривам те.
-Някой да ми каже кво става, наште?
-Военните са навсякаде.
-Настана голямо движение,
изчезвайте от там.
-Уцелен съм.
-Към тунела, ще взривя всичко.
Изчезвайте бързо.
Майк, Майк нашия трябва да се махаме.
-Варгъс, изчезвайте, няма да успеем до тунела.
Минаваме на план Б.
-Какъв е план Б?
-Ма ти изобщо не си в час нашия.
-Гледай си работата.
-Глупак... -Ти си глупак.
-План Б, къв по дяволите е план Б?
-Тито, кво правиш тука?
-Идвам с вас... -Давай.
-Неуспяха до тунела.
-Изтегляй се, изтегляй се.
-Ключове, ключове.
-О Боже, не.
-План Б не включва големи пушки.
-Твоя план Б е лайняна работа.
-Искаш ли да караш?
-Да паркирай до оня с картечницата.
Не се ебавайте с мен.
-Ся като сме в дневната, откаде смяташ да излезнем?...
-През главния вход.
-Излизай оттук.
-Кубинската армия е навсякаде.
-Накъде е океана Тито.
-Не, не карайте към американската база.
-Да, ние сме американци нали?
-Маркъс, що поне веднъж в такива ситуации
не се държиш позитивно, че ще успеем...
...че ще сме ок.
-Да, да.
-Аз бих го казал, но би прозвучало много тъпо.
-Армията, армията... -Накъде, накъде?
-Надясно.
Това е селото на наркодилърите,
тука правят кокаина.
-Явно има доста лайна тука.
-Дръжте ги, дръжте ги!
-Ще се пробвам, ще се пробвам.
-Това ще е шибан голям скок.
Това още ли е план Б?
-Не вече определено сме на план С.
Добре, нека всички започнат да стрелят по някой.
-По дяволите, празен съм.
-Останах с два патрона.
-А ти... -Празна съм.
-Толкова много оръжия тука, а няма патрони.
-Имам един и съм уцелен.
-По дяволите ранен е.
-Хей, американска територия, нашия.
-Стой, американска зона.
Давай, давай.
Излез.
-Давай, давай.
-Майк!
-Американци сме, плащам си данъците, застреляйте тях.
-Шибан гринго пусни пистолета, пусни го.
Пусни го!
-Не могат да ти помогнат оставаш в Куба.
-Стоите в минно поле.
Не мърдайте
-Слушай, защо всички не си отидем вкъщи,
е ние ще си отидем вкъщи, а ти ще отидеш на хотел.
Ще си изясним проблемите друг ден,
щото днес никой от нас не е на кеф.
-Дай ми пистолета!
-Добре, ше ти го хвърля в краката.
Точно върху мината.
-ЕЙ ТАКА БИ ТРЯБВАЛО ДА СТРЕЛЯШ,
ОТСЕГА НАТАТЪК САМО ТАКА ЩЕ СТРЕЛЯШ.
Искам следващия партньор да стреля така
трябва да ти има нещо нередно...
...за да пръснеш на някой така черепа.
Откачена работа.
Следващият ми партньор ще ме кани на неговота барбекю.
Ела тук мойта.
Дойдох чак до Куба за това.
-Стига бе, трябва ли да правите това насред мините.
Що не вземе да им кажете,
че това е опасно да се прави насред минно поле.
Превод и субтитри:
logche & Immune
::neo and nho teams.
Знаеш ли Майк, не ми е лесно да го кажа, но сгреших.
Много съм горд че излизаш със сестра ми.
-Мерси нашия.
Знаеш ли нашия, аз и Сид, помислихме по въпроса,
защото ти се държеше толкова откачено
и каквато и магия да имаше между нас...
-Искаш да се възползваш от сестра ми, а Майк.
Ти вече и разбиваш сърцето.
-Кво имаш впредвид.
Не е ли достатъчно добра за тебе, а Майк.
Сид, Майк каза че не ставаш.
Защо, трябва да крещиш такива простотии.
Не оценявам това, че идваш тук и проявяваш неуважение към мен и моя нов басейн.
Аз ти купих новия басейн
Що не закачиш новия басейн за Ферарито ти и да го разкараш оттука.
Първо на първо само се ебавах с теб...
...второ точно сега, точно в този момент...
...се вижда че нещо не си в ред.
Знаеш ли кво Майк, долументите за прехвърляне са още в мен.
Що не ида да ги залепя.
-Ми залепи ги де.
-Какво.
Искаш ли лепило.
-Няма да сме вече партньори.
Имам лепило в джабката на колата.
Не стига, че ми пече на глава, имам чувството че се сварявам в тоя басейн...
...а ти ми пълниш главата с глупости...
и на всичкото отгоре искаш да зарежеш сестра ми.
Абе нашия така и не научи втория куплет :)))
logche & Immune rules :)