Бат-фасона и Птичия мозък
се оказаха доста
по-устойчиви
на любовния ми прашец.
Няма значение. Следващия път
ще използвам по-силна доза.
Буквално ще си умрат заради мен.
''Турски бани''.
Изглежда обещаващо.
Доста е разкъртено,
но има приятен домашен уют.
Има един минус!
Настоящи обитатели.
Здравей, малка хубавице.
Здравей и на теб.
Изглеждаш апетитна хапка.
Такава съм.
Ела и ме хвани, ако можеш.
С удоволствие.
Да преаранжираме.
Винаги съм си мечтала
да живея край вода.
От какво е този под?
На Господ са били нужни 7 дни,
за да създаде рая.
Да видим дали ще мога
да се справя по-добре.
Добри дечица.
Пораснете за мама.
Бейн, миличък,
открих сродна душа.
Студена личност, да...
Хладна натура,
несъмнено...
Но долавям безмилостен чар,
който ще мога да използвам
за своите цели.
Миличък, разчисти тази бъркотия.
Очакваме гости.
Миличък...
Гости...
Брус...
От година сме вече заедно и....
Добре, ще го кажа направо.
Искам да живея с теб.
Не съм от тези,
които се женят.
Има някои неща,
които няма да разбереш.
Знам, че си заклет ерген.
И че имаш своите диви нощи.
''Диви'' всъщност е
меко казано.
Някой ден
ще бъдеш добър съпруг,
но не мога да чакам вечно.
Не искам да те насилвам,
защото ако го направя,
ти ще се отдръпнеш.
Аз знам кой си.
Помисли за това.
Обещай ми го.
Нали?
Не е нужно да отговаряш веднага.
Просто го обмисли.
Ето ти и тема за размисъл.
Коя е Айви?
Моля?
- Току-що ме нарече Айви.
Коя е Айви?
Иска ми се да знам.
Увеличи детайл 14 до 19.
Коя си ти?
Активирани гаражните сензори
Пипнах те!
Банкер, колко за участие?
Две и петстотин.
Ти си мацката, дето спечели
на тунела преди 2 вечери.
Изглежда съм аз.
Онова беше за деца, сладурано.
Защо не си вземеш тротинетката
и не се прибереш?
Страничен залог?
- Колко?
Ти колко имаш?
- Ти колко имаш?
Добре, да започваме!
Увери се, че момчетата
в края на моста са готови.
Готово, Спайк!
Не ми се пречкайте, загубеняци!
Добре го даваш, момиченце!
Ти си на ред.
Извинете!
Пази се, бебче!
Не е зле за едно маце.
Сега!
Край на пътя, сладурано!
Ето къде си прекарваш времето.
Откога се състезаваш?
Откакто нашите загинаха.
Скоростта и опасностите
ми помогнаха да го преодолея.
Прогониха болката.
Ти няма да ме разбереш.
Може да се изненадаш.
Уличните състезания не са
учебна дисциплина в Оксбридж,
затова ме изхвърлиха.
Но вече имах нужните пари
за това, което съм решила.
Не ми казвай,
че отиваш в цирка.
Алфред ме издържа цял живот,
затова ще му се отплатя.
Ще го измъкна от този
нерадостен живот като слуга.
За какво говориш?
Това с господаря и слугата
е унизително.
Алфред е мил и почтен човек,
а е посветил
живота и мечтите си на друг.
Алфред и Брус
са като семейство.
Да плащаш на някой,
за да ти готви,
пере и мие чиниите.
Това ли наричаш семейство?
Алфред е щастлив.
Щастлив?
Ти наистина не знаеш, нали?
Непрекъснато крие болката си.
Алфред е болен.
Алфред не е болен.
Той умира.
Умира?
Защо не ни е казал?
Познаваш го,
той не се оплаква.
Но аз го усещам.
Не мога да повярвам.
Знам.
Ало, килията.
Ледена главо, имаш посетител.
Сестра ти е дошла да те види.
Сестра?
Братко, дочух,
че тъжен е бащиният ми син.
Не се притеснявайте от нас.
Говорете си спокойно.
Въобще не се притеснявам.
Мъже -
най-абсурдното
божие творение.
Ние ви даваме живот,
и също тъй
лесно можем да ви го отнемем.
Правилно.
- Както кажете.
Наистина ще си умрете за мен.
ЛИЧНИ ВЕЩИ НА ПРЕСТЪПНИЦИ
Впечатлен съм!
Аз също,
мой ледено-полиран Йети,
бях смаяна от теб.
Всъщност,
предлагам ти сдружение.
Дойдох да те освободя.
Примамлива оферта,
но какво ще иска
дамата в замяна?
Да замразим разговора дотук.
Искам да те запозная с някого.
Той се казва Бейн.
Виждам, взел го е
от химическото чистене.
Кой размер си? 50-и?
Удължен и разширен?
Винаги взимам по-малък номер.
Изглеждам по-строен.
Свършва ми енергията.
Имам нужда от диамантите.
Ще ти помогна
да си вземеш камъчетата.
Бейн, миличък...
Изход, ако обичаш.
Многопластова стомана.
Не става.
Пазете тръбите през зимата.
Докато си взема диамантите,
ти и Булдога проверете жена ми.
Не каза, че имаш жена!
- Хайде.
Дано г-н Бейн
може да плува.
Алфред, добре ли си?
Доколкото може да се очаква, сър.
Знам, че си болен, приятелю.
Ще намеря най-добрите лекари.
Вече бях при най-добрите лекари.
Един джентълмен не обсъжда
болестите си. Не е цивилизовано.
Надявам се, че поне на това
съм ви научил, господарю Брус.
Някога...
съжалявал ли си,
че цял живот работиш тук?
И се грижа за героите?
Не, сър.
Съжалявам единствено,
че не можех да тръгна с вас.
Не всички герои носят маски.
Фрийз е избягал!
Получихме това от
охранителните камери в ''Аркам''.
Отровната Айви.
Преди 2 вечери двамата
са кацнали от Южна Америка.
Вкарали са 10 души
от охраната в болница,
убиват бизнесмен чрез растително
отравяне, взимат лимузината му.
Със сигурност е същата двойка,
освободила Фрийз.
Гордън.
- Извинете ме, господа.
Защо тя ще помага на Фрийз?
Тя е зла жена.
Странно как само за нея мислех,
сякаш бях влюбен...
Знам, после чувството изчезна.
Карахме се
заради слуга на злото.
Зло - да, слуга - не.
Но вече я отписах.
Аз също. Окончателно.
Но ''стъблата'' й са страхотни.
- ''Пъпките'' също.
Не бяха лоши.
Влизаме.
Това е Нора Фрайс.
Още е жива.
РЕЗУЛТАТИ ОТ ЕКСПЕРИМЕНТА
ИМА ЛЕЧЕНИЕ
Пригодил е технологията си,
за да замрази заболяването.
Открил е лек за
определени стадии на болестта.
Ето я.
Вземи диамантите, аз ще я спася.
Ще се срещнем у нас.
В моето състояние не мога
да се справя с Прилепа и Пилето.
Остави момчетата на мен.
Върви!
Може ли да я спаси?
- Случаят е твърде напреднал.
Но може би някой ден,
с повече изследвания...
Отровната Айви.
Мразя неканени гости.
Дробовете ми замръзват.
Изстуден до съвършенство.
Няма красавица.
Само звяра.
Здравей, красиво птиче.
Откажи се. Ако се предадеш...
На теб?
''Поли иска целувка''?
Има нещо в
анатомично точните
гумени костюми,
което разпалва женските устни.
Защо всички хубавици са
маниаци-убийци? Нещо в мен ли има?
Достатъчно сладки приказки.
Не.
Първо ще ми кажеш къде е Фрийз,
а после отиваш в затвора.
Аз правя любов, не война.
Затова всяка кукла ''Отровната
Айви'' върви с един като него.
Гледай да не оплескаш,
като умираш.
ЗАМРАЗЯВАНЕ
ТОПЛО
Спри веднага!
Спри!
Живееш в сянката
на големия лош прилеп.
Той не ти трябва.
Ти си звездата.
Аз вече го виждам -
твоя голям,
ярък сигнал на небето.
Нека те напътствам.
Нека те целуна.
Спри!
Не я целувай.
Жертвите на летището
са погълнали отрова.
И какво?
- Защо ще те целува?
Устните й сигурно са отровни.
- Отровна целувка?
Имаш проблеми с жените.
Не можеш да преживееш,
че ще целуне мен, а не теб.
Че нещо ще бъде мое, а не твое.
Изход, Бейн.
Изход.
Айви е права.
Не ми трябва помощта ти.
Ще действам соло!
Какво стана?
Как се измъкнаха?
Никога не съм се отнасяла
добре към конкуренцията.
Че на кой му е притрябвала
фригидна жена?
Чувствай се като у дома си.
Къде е жена ми?
Не успях да направя нищо.
Батман я изключи.
Тя е мъртва.
- Лъжеш!
Не...
Съжалявам.
Костите им
ще се превърнат в лед!
Кръвта им ще замръзне
в ръцете ми!
Убий ги, разбира се.
Но защо да спираме дотук?
Защо да умрат
само Батман и Робин,
а създалото ги общество
да остане ненаказано?
Да!
Ако аз ще страдам,
и хората ще страдат с мен!
Ще им отмъстя, че ме осъдиха
на живот без човешка топлина.
Ще покрия града
с безкрайна зима!
Първо
Готам,
а после -
целия свят!
Точно каквото
съм си наумила и аз.
Всички на тази земя - мъртви,
освен нас.
Шанс за
Майката Природа
да започне начисто.
Посрещнете зората на нова ера.
Моите растения-мутанти са
като най-смъртоносните животни.
Още щом замразиш човечеството,
те ще завземат света.
И ние ще ги управляваме.
Защото ние ще сме...
... единствените останали живи.
Да...
Адам...
... и Злата Ева.
Занимавай прилепа и пилето,
докато аз се подготвя
да замразя
Готам!
Първи стадий
на Синдрома на Макгрегър.
Съжалявам.
Можем единствено
да успокоим болката.
Благодаря, докторе.
От Синдром на Макгрегър
беше болна жената на Фрайс.
Алфред е в по-ранен стадий.
Фрайс е лекувал
такива случаи,
но никъде не пише как.
Лекарите са далеч от лекарство.
Закъснявам за откриването.
После ще гоня Фрийз и Айви сам.
Как не!
- Не ме дразни сега.
Или какво? Само големият лош
прилеп ли може да хване Айви?
Искаш я за себе си.
Искам я повече от всичко.
Там е проблемът.
Тя прави нещо с нас. Принуждава ни
да се караме заради нея.
Аз знам, че обича мен, а не теб.
И това те влудява.
Затова ни спря да не се целунем.
Не мислиш трезво.
- Напротив!
За първи път от много време.
Искам Робин-сигнал на небето.
Уморих се
да живея в сянката ти.
Това приключва сега.
Съжалявам, чичо.
Закъснях.
Трябва да направиш нещо за мен.
Открий брат ми Уилфред,
твоя чичо, където и да е,
и му дай това.
Имам задължения, които той
трябва да изпълни заради мен.
Мога да се доверя
само на член на семейството.
Какво е това?
Тайните на двама добри мъже,
които имам честта
да наричам ''сър''.
Занеси го на Уилфред
и те умолявам
никога да не го отваряш.
Така приличаш на майка си.
Добър вечер,
чаровни готамчани,
всички важни особи
се тълпят към обсерваторията
за звездното откриване
на новия телескоп.
А ето го и най-важният човек -
самият Брус Уейн!
Извинете.
Комисар.
Как сте?
- Добре. Познавате ли Джули?
Как си?
Младежо.
Радвам се пак да ви видя.
Благодаря.
Комисар Гордън...
- Да?
Винаги съм се чудела
откъде идва големият,
стар Батман-сигнал?
Ами...
от покрива
на полицейското управление.
Много бих искала да го видя.
Но вие вероятно нямате достъп.
Скъпа моя госпожице,
аз съм полицейският началник.
Ключовете са тук в джоба ми.
Искате ли да го видите?
Коя сте вие, млада госпожице?
Като размисля,
прекалено сте стар за мен.
Не, не съм.
Моля ви,
върнете се.
Какво правиш?
Покажи ми
как работят сателитите.
Първо ще превърна Готам
в ледено гробище,
а после ще извадя
сърцето на Батман от тялото му,
за да усетя
как замръзва в ръцете ми.
Отмъщение!
Бързо, Бейн...
Побързай.
''И нека има светлина.''
Може да се довериш
само на член на семейството.
Аз съм
от семейството.
Въведете парола: Алфред
Достъп отказан.
Въведете парола: Уейн
Цял живот се опитвам
да надвия смъртта.
Всичко, което съм правил...
Всичко, на което
съм способен...
Но не мога да те спася.
Смъртта не е поражение,
господарю Брус.
Победите идват, като браним
това, което считаме за правилно,
докато сме още живи.
Обичам те, старче.
Аз също те обичам.
Достъп отказан.
Дано си струва тая тайна.
Англия
Маргарет.
Пег.
Достъп разрешен.
Общата мощност
на отразяващите кристали
ще завърши моят замразител.
Независимо какво говорят,
г-н Бейн,
важен е размерът на оръжието.
Оръжието...
Къде тръгна?
Това е Робин-сигнал, а не твоят.
Айви ме вика.
Казва се Памела Айсли. Сигурно
е откраднала ключовете на Гордън.
Сменила е сигнала.
- Заради мен, от любов.
Упоила те е с феромони.
Под заклинание ли съм?
Иска да те убие, Дик.
Какво ли не говориш,
за да ни разделиш.
Да си остане за теб.
Ти каза, че да сме отбор значи
да се довериш на партньора си.
И понякога да разчиташ на друг
е единственият начин да победиш.
Но ти не говореше за партньорство,
а за това какво значи семейство.
Затова сега аз питам теб -
като приятел, партньор, брат...
Ще ми се довериш ли?
Всички кристали са поставени.
- Благодаря.
Здрасти!
Извинявайте за вратата.
Свърши ли купонът?
Свърши ли?
Кой е този перко?
Бомба.
Ако отмъщението
е студено блюдо,
облечи официалните дрехи.
Време е за угощение!
Тази вечер
адът ще замръзне.
Тревога - нарушител.
Чичо Алфред, аз съм - Барбара.
Очаквах, че може
да достигнеш дотук, детето ми.
Програмирах мозъчните
си алгоритми
в Бат-компютъра
и създадох тази симулация.
Ще помогна на Батман и Робин.
Очаквах да го пожелаеш
и си позволих да ти подготвя
нещо по мярка.
Облечи ме, чичо Алфред.
Здравей.
Само палците ти ли са зелени?
Ще трябва сам да разбереш.
Искам да бъдем заедно.
Но ще можеш ли ти
да обърнеш нов лист?
Дай ми знак...
''Внимание: хлъзгаво'' става ли?
Знак на добра воля...
Разкажи ми своя план.
Целуни ме и ще ти кажа.
Кажи ми и ще те целуна.
Фрийз е превърнал новия телескоп
в гигантски замразител.
Ще превърне Готам
в ледена бучка.
Трябва да го спра.
Една целувка, любов моя.
За късмет.
Лош късмет, опасявам се.
Време е да умреш, малък Робин.
Не искам да те разочаровам,
но гумените ми устни
имат имунитет.
Доскоро.
Не си единствената, която
може да залага клопки, ''Венера''.
Съжалявам, но лозите ми
буквално си падат по теб.
Трябва да вървя.
Толкова хора за убиване,
а тъй малко време.
Май ще станеш на тор.
Да постигаш своето
с женски хитрини и маскарад?
Чети книги. На тоя номер
отдавна му мина модата.
От мацки като теб
на жените им излиза лошо име.
Както казах на г-жа Фрайс,
когато й дръпнах щепсела,
това е женски моноспектакъл.
Аз не смятам така.
Проклятия!
Фрийз ще замрази града.
Знам.
А ти си?
- Батгърл.
Не ти ли е малко обидно?
По-скоро Бат-дама или Бат-жена?
Брус, аз съм Барбара.
Намерих пещерата.
Трябва да сменим бравите.
Знае кои сме.
- Трябва да я убием.
После. Сега имаме работа.
Да им смръзнем задниците!
Имаме 11 минути,
за да размразим града.
Хванах те!
Сега!
Щит.
Ще довърша града.
Избий хлапетиите,
но ми остави Прилепа.
Никаква следа от Снежния човек.
Може да се е стопил.
По-скоро спи зимен сън.
Тези нагреватели ще ги разтопят.
Дано имаш още 10 милиона
от тези играчки.
След 8 минути
ще са вечно замразени.
Слънцето може да обърне процеса.
Изгревът е след 5 часа.
- Тук.
В Конго вече е сутрин.
Ще пренасочим светлина...
- От екваториалните гори...
Сателитите ще се пренастроят
за минута, но...
По дяволите.
''По дяволите'' не е добре.
Отражателите са замразени.
Размрази огледалата.
ЦЕЛ: ОБСЕРВАТОРИЯ ГОТАМ
Прогнозата за довечера:
заледяване!
Чао-чао.
НАСОЧВАНЕ СПРЯНО
Хванах те!
Не, аз те хванах.
Един от тези гадни дни...
НАСОЧВАНЕ СПРЯНО
Нечестник!
НАСОЧВАНЕ
Тръбата.
Браво, Батман.
НАСОЧВАНЕ СПРЯНО
Не...
Ей, Фрийз... стана напечено.
Добре ли сте долу?
- Да.
Започваме...
ПРОГРАМА
ЗАКЛЮЧЕНА
ПРЕНАСОЧВАЩИ ЛЪЧИ
Дръжте се.
Батман, успешно е.
Загуби, Фрийз.
Не мисля така.
Пускаме бомбите, Батман.
Замръзни в ада, Батман!
Какво да правим сега?
- Да се молим.
Дръжте се!
Хванете се за колана ми!
Благодаря, Батман.
- Благодаря.
Трябва ли ви превоз?
Готам е все още замразен.
- Полунощ е.
Телескопът го няма.
Не можем да размразим града.
Сателитите могат,
но трябва гений да ги пренастрои.
Аз се заемам.
Не, аз.
Трябва да го направим наопаки.
Мъже - всичко по сложния начин.
Много си добра, момиченце.
Гледай и се учи, момченце.
НОВО ПОДРЕЖДАНЕ
ПРОГРАМА ЗАДЕЙСТВАНА
Ще бъде прекрасен ден.
Ще те върна
в лудницата ''Аркам''.
Давай,
убий ме дори,
както уби жена ми.
Не съм я убил аз.
Както казах на г-жа Фрайс,
когато й дръпнах щепсела,
това е женски моноспектакъл.
Но тя не е мъртва.
Намерихме я и я възстановихме.
Все още е замразена жива
и очаква твоето лекарство.
Тя е жива?
Да.
- Жива е.
Да, но отмъщението не е признак
на сила. Всеки може да убива.
Но да даряваш живот...
Това е истинска сила.
Сила която някога си притежавал.
Тя е жива...
Затова сега моля теб,
Виктор Фрайс,
да ми помогнеш да спася живот.
Покажи ми как да излекувам
първи стадий на Макгрегър.
И може да спасиш живота на мъжа,
когото жена ти е обичала.
Ти си все още там, Виктор,
макар и
погребан под снега.
Ще ми помогнеш ли...
... докторе?
Дайте му две от тези...
... и ми се обадете на сутринта.
Ще преместя жена ти
в лабораторията на ''Аркам'',
за да продължиш
изследванията си там.
Сега можем само да чакаме.
И да се надяваме.
Обича ме.
Не ме обича.
Не!
Изненада.
Аз съм новият ти съкилийник.
И ще превърна живота ти в ад.
Приготви се за тежка жътва.
Зимата подрани.
Алфред.
Ти си...?
Малко разочарован как зле
съм ви научил да домакинствате.
Но доста здрав, изглежда!
Благодарение на теб, момчето ми.
На всички вас.
Добре се справи, Брус.
Ти също.
Имам един въпрос.
Когато паднахме от телескопа,
защо не ни спаси?
За първи път не се появи.
Реших, че ще се справиш.
Понякога да разчиташ на друг
е единственият начин да победиш.
Извинете, но аз лично
разкатах Айви.
Да...
Аз.
Съвсем сама.
Ти се връщаш в училище.
Няма да спечелиш този спор.
Партньори?
Партньори.
Ще ни трябва по-голяма пещера.
БАТМАН И РОБИН
Ripped Subtitles by WaBBiT
Тайминг: DivXko