Ало?
„Албърт Р. Милър".
Не Алън. Aлбърт.
Е, това е.
Ей! Кораб!
Ей! Ей!
Кораб! Ей там!
Тука! Тука!
Тука!
Помогнете ми! Помощ!
Насам! Насам!
Помощ! Погледнете насам!
Погледнете, погледнете, погледнете!
S... O... S !
Моля!
Помощ! Хайде!
Помощ!
„Честит рожден ден".
„Най-хубавото нещо на света е,
разбира се, самият свят".
Джони, желая ти най-щастливия
рожден ден. Бележи точки. Дядо ти."
Хайде.
Хайде. Хайде.
Нали съвсем случайно нямаш кибрит?
Вятърът го отнесе.
Вятърът го отнесе!
Хайде, хайде.
Успях. Успях.
Огън!
Ето ти!
Разпали се!
Хайде!
Ето!
Това е сигнален огън!
И изписва
S.O.S !
Това е метеоритен дъжд!
Светулки!
Давай! Бягай!
Свободен си! Свободен си!
Да!
Вижте какво създадох!
Аз запалих огън!
Сигурно обичаш раци.
Беше точно на време.
Не можех да ям повече
кокосови орехи.
Кокосовото мляко е
естествено разслабително.
Нещата, които Джилигън
никога не ни каза.
Доста добре направен
огън а, Уилсън!
Значи... Уилсън.
Единадесет и половина часа
пътувахме от Мемфис.
Около 475 мили в час.
Значи си мислят, че сме точно тук.
Но
загубихме радио контакт
и около час заобиколяхме бурята.
Значи това е разстояние
от колко, 400 мили?
Четиристотин на квадрат.
Прави 160,000...
по пи... 3,1 4.
Петстотин и две хиляди четири...
Ще ни търсят на площ
от 500,000 кв. мили.
Два пъти повече от Тексас.
Може никога да не ни открият.
Този зъб направо ме убива.
Започна да ме боли по малко
от време на време,
но сега вече ме боли
непрекъснато.
Непрекъснато.
Слава Богу, че тук няма много за ядене,
защото не мисля,
че ще да мога да го сдъвча.
Ще си смуча кокосовите орехи и раците.
Само като си помисля,
че избягвах да ходя на зъболекар
като от чума.
Отлагах всяка възможност. Но сега,
o, какво не бих дал...
да има зъболекар тук, в тази пещера.
Всъщност иска ми се
ти да беше зъболекар.
Да.
Д-р. Уилсън.
Искаш ли да чуеш нещо смешно?
Зъболекарят ми в Мемфис
се казва д-р Джеймс Спалдинг.
Много по-хубава е на живо.
Четири години по-късно
Млъкни!
„Бейкърсфийлд"?
Бейкърсфийлд!
Tова може и да стане.
Двадесет и две.
Четиридесет и четири въжета.
Значи...
Трябва отново да направим въже.
Уилсън, трябва да направим
страшно много въже.
Осем ивици
от тези растения.
Tова е 24 от парче.
Това прави 100... 160.
Днес сме тук.
Това ни дава още месец и
половина до март и април,
когато е най-добрата ни
възможност да хванем...
...най-високата точка на прилива
и бриз от сушата към морето.
Трябват ни...
Трябват ни 424 фута
добро въже, плюс още 50 фута,
да кажем за други нужди.
Закръгляме го на
475 фута добро въже.
Ако правим средно по
15 фута на ден
Трябва и да го построим
трябва да го съхраняваме,
трябва да го пуснем.
Ще бъде напрегнато.
Времето не е достатъчно.
Но ние...
Живеем и умираме според времето, нали?
Нека не извършваме греха да
обръщаме гърб на времето.
Знам.
Tова е.
Остана само това.
Проверих целия остров.
Само това е останало.
Няма да ни стигне.
Не стига.
Можем да направим още
малко от видеокасетите.
Да.
Не, имаме време.
Имаме. Имаме време. Виж!
Вятърът още духа от запад.
Знам!
Да, знам... знам къде има
30 фута допълнително въже!
Но... Но няма да се върна там.
Tам, там.
Tам, виждаш ли? А?
Tам.
Доволен ли си?
Непрекъснато ли трябва да
повдигаш въпроса? Не можеш ли
просто да го забравиш?
А? Беше прав.
Беше прав.
Добре е, че направихме пробата,
защото нямаше да стане толкова лесно.
Щях да падна на скалите.
Щях да си счупя крака, гърба или врата.
Кръвта ми щеше да изтече.
Но все пак това беше единствената ми
възможност в онзи момент.
Кога беше това? Преди година?
Нека просто да го забравим.
Какво искаш да кажеш?
Ами...
може пък и да успеем.
Минавала ли ти е тази мисъл?
Ами, по-скоро бих опитал в океана
вместо да остана тук и
да умра на този скапан остров
и да прекарам остатъка от
живота си, говорейки на някаква проклета
топка за волейбол!
Затвори си устата.
Уилсън! Уилсън!
O, Боже! Уилсън!
Никога повече няма да правя така!
Добре ли си?
Добре ли си? Да.
Да, аз те познавам.
Познавам те. Познавам те.
Добре ли сме?
Добре.
Още ли си буден?
И аз.
Страх ли те е?
И мен.