Ше знаеш...
това може да отнеме малко време.
Добре, хайде, да вървим!
Седни.
Защо не пуснеш малко музика?
По-бавна.
Отпусни се...
И гледай.
Това изглежда добре.
Подготви го.
Вържи го отдолу.
Томи, давай!
- Идва спецът по хлебарките.
Извинете...
- Какво става, пич?
Ще изтепам хлебарките.
Ще ги изте-пам.
Какви ги вършиш, по дяволите?
- Контрол над вредителите, пич.
Не ми казвай, че не получи бележката?
- Каква бележка?
Скиваш ли, това ми гори гъза до кокал,
човече. Брат се опитва да се прехранва,
наеш кво?
Това няма значение.
Ако бе получил бележката, щеше
да знаеш, че има нова градска наредба,
която казва да пръскам офиси,
където има чужденци. - Как така?
Защото чужденците носят
ужасни вносни хлебарки, човече.
Идват тук с багажа им,
а моята задача е да предотвратя
вероятното нашествие и замърсяване.
Това ми е работата.
В момента вътре работим.
Не мога да те пусна да влезеш
и да напръскаш мястото
с отрова за хлебарки.
Е, човече. Може би трябва говориш
с управителя за този план,
защото това ми е работата.
- Управителят е зает.
Добре. Ти решаваш.
Ти решаваш, играч. Но запомни едно.
Утре сутринта градските
ще пратят ония от карантинната.
Карантинните?
- Ще ви затворят. Неподчинение.
Чак-чак-чак-чакай. Задръж, брато.
Чак, човече, ела да говорим за минута.
Не се ебаваш с мен, нали?
- Кво?
Скиаш ли тоа малък шибаняк горе?
Това съм аз. Това съм аз.
Аз съм лицензиран унищожител,
човече. Що да те ебавам?
Виж, ела. Дай да направим така.
Заведи ме в някое малко място.
Малка стая. Офис или нещо такова.
Сеш се, някъде горе,
далеч от клиентите.
Така като пусна бомбите,
димът няма да слезе надолу.
И после ще се върна по-късно
и ще оправя останалите. Става ли?
Добре. Вземи две бомби. Давай.
- Е това е приказка.
Шот наеш кво, няма да искаш
да те хапнат тея шибаняци.
Целият ти врат се подува, човече.
Ставаш като Опра. Давай, отвори!
Знаеш ли, някои от тия хлебарки
имат Е. коли и Луда крава.
Я ский!
Това да не е кабинета на Джаки Чан?
О, пляс!
Човече, и джакузи ли имате?
У, ский топката!
Колко пички буташ вътре, куче?
На бас, че слагаш твоят баш на топката.
И после, бебчо, седни на топката!
Седни на топката, бебчо!
Седни на топката!
Бам! Дръж го влажен, бебчо!
Бам! Шляп! Шляп! Шляп!
Действай и тръгвай, брат!
- Дадено, играч.
Добре. Глей са.
Дръж вратата затворена.
И му дай на това поне час,
преди някой да влезе вътре, ясно?
По дяволите!
Чисти сте.
- Да почваме! - Добре.
Ти си луд.
- Аз съм баща.
БРОНЕБОЙНИ
С ОБЕДНЕН УРАН
Взриви го.
Дариа, бъди готова за действие!
Какво беше това? "Понякога
се нуждаеш от стар приятел"?
Дойде от офиса.
- Наблюдавай я. Не я пускай оттук.
Няма ли ги?
- Тук са. Просто на друго място.
- Какви ги говориш? - Скатал ги е
някъде тук, човече. Казвам ти.
Какво ще правим, по дяволите?
- Всички просто тръгвайте!
Ами Д., човече?
А ти, човече?
Трябва да спася Ванеса.
Трябва да ги намеря.
Няма да те оставя.
- Да, ще ме. Сега тръгвай!
Ето тук! Бързо! Хайде!
Мамка му! Хайде, куче.
да се разкараме. Отпред са.
Затваряй си шибалника
и се изнасяй!
Да знаеш, доста ми е голям.
- Така ли? - Така.
Дръж си го в гащите.
Кой е там?
Хей, Фейт!
Още си суров.
Кво искаш?
Дръпни се от него!
Готино стъкълце.
Твоите са истински. Не.
Казах ти, че ще отнеме време.
Мислех за диамантите и звъннах тук-там.
Връзката ми в Мин. на отбраната
ми върна разговора и ми каза
за слуховете от Тайван за черните
камъни. Само дето не са бижута.
- Бая е бит. - Падна по стълбите.
Приятен секс в затвора, Фейт!
7 продължава, 11 отпада!
Следва 8 срещу 12! 8 срещу 12!
Бойците да се явят в клетката!
Хайде!
Още сме тук, Т.
Искаш ли да направим нещо?
- Засега нищо.
Какво?
- Нищо. Нищо.
Неофициален номер 12!
Хей, 12 е тук!
- Не е ли малко е дребничък?
Давай, бъзливец!
- Ти си бъзливец, приятел!
Не и днес.
- Слушай,
знам, че планът не беше такъв,
но ако не се качиш и не се биеш,
ще ни изхвърлят оттук
и няма да намерим нашия човек.
Съжалявам.
- Просто намери пръстена.
Два бона на белия.
- Дадено, Арчи.
Давайте!
- Готови ли сте?
Ти печелиш.
Никакво напускане!
Вкарай си обратно задника!
Пусни ме!
Проклятие! Хайде!
Пусни ме или ще те сритам, Брус!
- Не съм Брус.
Хайде, ставайте.
Излизайте оттук. Излизайте оттук.
Ритни му задника!
- Хайде, наритай му гъза!
Добре, закърпих го.
- Готови за действие.
Тръгваме.
Вземете колата.
Стойте наблизо.
Тоя пич ми взе шибаната четворка!
Ще пипна тоя шибаняк!
Чакай!
5 бона на китаеца! Приятел ми е.
- Готов си.
Точно в този момент човек,
идентифициран като Антъни Фейт,
е преследван с висока скорост
в центъра на Лос Анджелис.
И чуйте, народе. Той бяга
с високопроходимо МПС.
- Тук съм. - Надземен паркинг
в Чайнатаун. Идвайте!
Знам мястото.
Благодаря ти!
Харесва ли ти новият ми пръстен?
- Къде е той?
Ами отвори вратата.
Добре, че си взех шоковата.
Добре, приятел.
Готов ли си за А до Я?
Къде сложи камъните?
Няма да ти продам нищо,
докато не науча тавана на цената.
Колко пари искаш за камъните?
- Къде ми е шибаното масло, Чик?
Почти е готово.
Виж, мразя предиграта.
Шибаната подготовка.
Кучката трябва да е готова да стане
от скамейката и да вкара точки.
Да фане камъчето
и в шибания обръч яко. Чаткаш?
Вместо да правим това напред-назад,
мойта идея е
да кажеш една цифра.
Много голяма цифра!
Ский са,
очаквам толкова голяма цифра,
че когато я чуя, просто...
просто да се изпразная.
И после - бам! Пукни орехите,
обърни се и заспивай.
Харесва ли ти?
Да, на мен ми харесва.
О, мамка му!
Хей! Хей, хей, хей, хей, хей!
Мамка му! Добре, добре, добре.
И изглежда, че на паркинга ще свърши,
защото полицията е обградила сградата
и продължава вътре издирването
на човека, който я доведе
до определено най-лудата надпревара,
която сме виждали.
Не знам защо идиоти като този
изобщо го правят, Барбара?
Но никога не се измъкват, нали?
- Определено не.
Но застрашават невинни граждани,
докато го правят.
Ето още една кола,
която излиза от сградата.
Полицаите говорят с водача
и преглеждат колата.
Полицаите знаят, че е хванат
в капан вътре в паркинга.
И доколкото познавам ченгетата,
бих казал, че са ЯЯ, извинете за израза.
И няма да допуснат този човек
да им се изплъзне между пръстите.
ЯЯ = Яко Ядосани
Г-н Чеймбърс си почива.
Каза да не го безпокоите.
Хей, бебчо. Моля те, не си отивай.
- Искаш да остана ли?
Да, нуждая се от някой, който
да остане и да ме държи буден.
Чакай малко.
Познавам това изражение.
Много мъже имаха това изражение,
когато се омъжвах.
Знаех си, че камъните са там.
- Знаете ли, пичът първо беше твърд,
но като приближих орехите му,
пропя като Селин Дион.
Въпросът е как ще ги измъкнем.
Там винаги е тъпканица.
Да, куче. Нещо не е наред.
- И аз го усещам.
Портиерът...
- Къде е?
Стойте по местата си.
Съжалявам!
- Внимавай с ядките ми, ясно?
Хората на Чеймбърс ги няма.
Нещо не е наред.
Мъртъв изглежда по-добре.
Каза, че са във фонтана.
Къде са?
Не може да бъде, да го еба!
Трябваше да са тук!
Това ли е? Един камък?
- Линг. Той е взел останалите.
Откъде знаеш, те еба?
- Знам.
Добре. Камъните са у него.
Искам да кажа...
Тя не може да му навреди.
Тя е просто малко момиче.
Тя е само на 8 г. и той ще я
пусне, нали? Ще я пусне да го еба!
И какво да направя?
Трябва да тръгваме.
Веднага!
Върнахме се в играта.
- Добре. Писна ми да съм бавачка.
Мразя децата.
- Всичко друго наред ли е?
Остана да пробваме техниката.
- Нарича се Демасивен осцилатор.
И не се изпробва, а се настройва.
Което съм готов да направя.
Очилата?
Заповядай, човече.
- Благодаря.
Моля те, работи! Моля те, работи!
Моля те, работи!
Тате, моля те! Тате, моля те!
Моля те, вдигни, тате, вдигни!
- Да се обадя ли аз?
- Да? - Тате?
- Ванеса?
Тате, моля те, ела да ме вземеш.
Искам да си ходя вкъщи.
Успокой се, бебчо. Успокой се.
Къде си?
Не знам. В микробус в някаква сграда.
Боядисаха прозорците. Не виждам навън.
Трябва да ми помогнеш.
Трябва да знам къде си.
Страх ме е!
- Знам, че те е страх, миличко.
Опитай да се успокиш. Концентрирай се.
Огледай се. Какво виждаш?
Не знам. Не виждам нищо.
Трябва да опиташ, миличко.
Опитай да видиш нещо.
Опитвам се.
БАТЕРИЯТА ПАДА
Виждам столове и зелена светлина.
- Столове. Зелена светлина.
Откъде идва светлината?
Не мога да определя. Има една машина.
Като лазерно шоу е.
Лазерно шоу?
- Тате, побързай, страх ме е!
Искам вкъщи!
- Добре, спокойно, бебчо, спокойно!
Всичко ще е наред, тате идва.
Тате?
- Ванеса? - Тате?
Ванеса? Ванеса! Ванеса?
Супер! Мамка му!
Той ще го направи тук, довечера.
- Ще направи кое?
Ще продаде камъните. Тайландският
лазер излъчва зелена светлина.
С него ги обогатява,
за да покаже силата им.
Човече, за какво говориш, по дяволите?
- Ка-какви са тези камъни?
Нов вид синтетичен плутоний.
Малък, преносим, но свръхмощен. нали?
Много международни боклуци биха
платили бая пари, за да го пипнат.
И после - трепери, свят!
- Стига с тези глупости!
Как това ще ми върне дъщерята?
Готови сме.
Купувачите ще искат да дойдат
и да си отидат бързо.
Ще е на закътано,
достъпно по въздух.
Ванеса каза, че е в голяма сграда.
Може да е хангар.
Наоколо има десетки малки летища,
човече.
Никога няма да успеем да ги обиколим.
- Контрол на полетите.
Да, контрол на полетите. Нали знаете,
че имат списък с дестинациите.
Всеки, който излита трябва да попълни
такъв за Контрола на полетите
или има голяма възможност да бъде
свален от щатските военни.
Така че, чуйте, намерете този списък и
може би ще разберем къде е продажбата.
Дариа, обади се в Контрола.
Използвай пропуските ни от ПУЛА.
Трябват ни данни за всички полети,
пристигащи и заминаващи довечера.
Майлс, невъоръженото поведение
вече не е в сила. Разопаковай ютиите.
Всички останали, готови за действие.
Томи. Измисли отвличане на вниманието.
Имам точно, каквото му трябва,
ако се вмести в него.
Летище Уик. 5 частни хеликоптера
пристигат тази вечер, през минути.
Звучи като най-вероятното.
- Дано е така, в името на Ванеса.
Да тръгваме!
Вие сте най-големите
световни търговци на диаманти.
Знаете, че оръжието е сила,
а в света на оръжията
ядрените са върхът.
Но ядрените материалите
се намират и съхраняват трудно.
Ами ако не беше така?
Този въпрос ви събра тук тази вечер.
А това е отговорът. Уникален,
изкуствено създаден елемент.
В настоящото си състояние
е напълно инертен.
Нулева радиация,...
нулева избухливост.
Но едно малко парче камък лесно се
превръща в източник на огромна енергия.
По-мощно от оръжия, изградени със
100 пъти по-голям размер плутоний.
Сложете си очилата.
И какво общо има Тайван с това,
по дяволите?
Ние изобретихме камъните,
те ни принадлежат.
Добре, а тоя тип, който преследваш?
Как така го познаваш толкова добре?
Израснахме заедно. Заработихме за
правителството по едно и също време.
Чакай малко, чакай малко!
Били сте от един отбор?
Той ни предаде, изби екипа ни.
Опита се да убие и мен.
Ако не убиеш този шибаняк,
аз ще го убия.
Първо камъните, после него.
Създаването на високореактивен
радиоактивен изотоп
изисква промяна в атомната структура
на оригиналния материал.
Обикновено това се постига,
чрез добавяне на неутрони.
Но тук отстраняваме протони
чрез електромагнитна дестилация.
Чрез процеса експоненциално се
увеличава потенциалния заряд на къса.
В момента достигна потенциал на
ракета Сайдуайндър/въздух-въздух.
С достатъчно сила
да унищожи танк.
Крилата ракета Томахоук.
Достатъчен да унищожи сграда.
Ракета Скъд.
Няколко квартала ги няма.
Хирошима.
Два пъти Хирошима.
ИЗВЪН ЕКСПОНЕНЦИАЛНИТЕ ГРАНИЦИ
Нов световен ред.
Цел на днешния търг е представянето
на нова стока на черния пазар
и определяне на цената й.
На първа продажба
са достъпни 50 камъка
и началната цена
е $ 200 000 на камък.
Офертите ви, моля.
- Давам 1 млн. за 5 камъка.
Давам 1.2 млн. за 5 камъка.
- 1.5 за 5 камъка.
1.7 млн. за 5 камъка.
- 2 млн. за 3.
5 млн. за 6 камъка!
- 5.2 за 6!
- 5.7 за 6! - Продадено.
- 7 млн. за 10 камъка!
8.5 за 10!
Майлс, какво виждаш?
- Имаме 5 хеликоптера.
Двама въоръжени пазачи.
Проверявам периметъра.
Периметърът е чист.
Вече гледам вътре.
Още търгуват.
Има и каравана.
Прозорците й са боядисани.
Ванеса каза, че е в каравана.
Не вижда навън. Това трябва да е.
Вземем ли я, двамата изчезвате бързо.
- Ще я пазя.
8.7 млн. за 10 камъка!
- 9 млн. за 10 камъка!
9.8 за 10!
- 10 млн. за 10 камъка!
Продадено. Остават 37 камъка.
- 16 млн.!
Майлс! Удари ги!
- Готово. - Томи и Арчи,
пазете караваната! Удри!
- 24.5 за 15! - 24 и 3/4.
- 25 за 15!
Не мърдайте,
майка ви ше еба!
Знаех си.
Чухте човека! Купонът свърши!
- Знаех си.
Спокойно!
- Шибани аматьори!
Хайде, човече, само спокойно!
Казах, не мърдай, шибаняк!
Тя излезе. Тя излезе.
Тя се движи.
Ще продължим друг път.
Някакъв тип я преследва.
- Стой тук. Аз ще я взема.
Мамка му!
- Ела при тате!
Лайнария!
Копелето стреля!
Какво ще правим?
- Застреляй го!
Лесно ти е да го кажеш.
Ти го убий.
Не го оставяй да се измъкне.
- О, лайнария, Арчи, нямам муниции!
Стреляй с М-60!
- Приближи ме.
Я го дай!
Колко пъти
трябва да те убиваме?
Хвани го!
Аз ще се оправя тук.
Излитай!
- Добре.
Какво стана?
- Не знам! Изгубихме равновесие!
Прибери колесника!
Направи го! Направи го веднага!
- Свали го! - Мамка му!
Нямам муниции! Сега какво?
Свали го!
- Зареди оръдието. - Как?
Пъхни гигантския куршум в дупката!
- О, мамка му! О, мамка му!
Ето го! Ето го! Хванах го!
- Арчи, свали го, майка му да еба!
Удариха ни!
Гръмна го в задника!
- Пипнахме го!
Мамка му!
Време да се разплатим
по моя начин.
Пусни я!
- Пусни ме! Тате! Тате! Тате!
Проклятие!
Нямам изстрел.
Последният път извади късмет.
Днес няма да е така.
Тате!
Хайде, бебчо, хайде!
Сбърка детето!
И определено сбърка бащата.
Мила!
- Знаех, че ще ме намериш, тате!
Радвам се,
че ангелите бдяха над теб.
Още една?
- Знаеш си.
Никога няма да те пусна.
Никога!
И двамата получихме,
каквото искахме.
Какво ще стане с камъните сега?
- Ще бъдат унищожени.
Явно ще полежа в затвора.
- В затвора ли?
Е, човече, той току-що спаси планетата,
човече, не може ли поне условно?
Ще направя, каквото мога.
- Благодаря.
Това е страхотно, защото
ние сме страхотен екип, нали?
Без теб, защото ти си полицай.
Но останалите, нека се държим заедно.
А понякога
и белият може да е полезен.
Ако искаш да разбиеш кънтри-клуб
или да си хванеш такси, нали?
И така, за какъв процент говорим?
- Никакъв. - Толкова малко, а?
Време е да се взимам в ръце.
Време е всички да се вземем.
С теб съм, Т.
Хайде, приятел.
Тъкмо взе да става забавно.
Е, искам да кажа, сещаш се,
не, че това беше забавно,...
Успех.
- Благодаря ти.
- Вярвай. - Вярвай.
- Вярвай. - Вярвай. - Вярвай.
Значи всички ще станете
послушни и добрички, а?
Да, трябва и ти да опиташ, човече.
- Мога. Имал съм чисти професии.
Ти имал ли си чисти професии?
- Имал съм множество чисти професии.
Да? Така ли? Кажи една.
Продавах "Ейвън".
- Бил си момиче на "Ейвън"?
Бях момче на "Ейвън". Ясно?
Проблем ли имаш с това?
Не, нямам. Добро е.
- А защо ме гледаш така тогава?
Не гледам! Не гледам! Добро си е.
- Добре. Добре.
Ебавам се, бе!
Но майка ми продаваше "Ейвън".
И не се отнасяй с неуважение към нея.
Няма. Познавам майка ти.
Помниш ли оня купон?
Да. Тя ти нашляпа гъза.
- Не, хвана ме неподготвен.
Не ти е за първи път голяма жена
да те хване неподготвен.
Ше знаеш, май имам нещо като
фетишизъм/фетиш.
Да не би да каза, че майка ми има
дебел гъз/фет ес?
Не, казвам, че имам нещо като
фетишизъм към... големи жени.
Тя наистина има дебел задник.
- Да, има дебел задник.
Разбираш го, когато
ти седне на главата.
Не, виждал съм го. Търкал съм тоя
задник гол, когато бях тинейджър.
О, Боже мой. Ама да ти кажа,
ти доста приличаш на нея.
Само косата ти е различна.
Да, аз си бръсна брадата,
тя си я отглежда.
Да. Знаеш ли какво?
- Какво?
Ще направя филм за тази история,
която преживяхме. Водех си бележки.
И казвам ти, ще изкараме луди пари.
И първо, ще се казва "Помощниците",
защото смятам, че ние сме истинските
звезди, ние свалихме хеликоптера.
Така е. Кой ще играе теб?
- Ами много мислих за това.
Първо мислех за Арнолд Шварценегер,
но го видях на една бензиностанция.
Джудже. Джудже!
- Той е около 167 см.
Фъфли ужасно. Затова избрах
Мел Гибсън. Имаме сходни черти.
Да, особено челото.
- Да, да. А ти... познай.
Дензъл?
- Дензъл/Уошингтън, актьор!
Забелязал си! Забелязал си,
че отслабвам. - А той напълнява.
Да, опитвам се
да имам теглото на Дензъл.
И знаеш ли кой ще ти е гадже?
- Кой? - Опра.
Голяма Опра или малка Опра?
- Средна Опра.
Ше знаеш, точно така я харесвам.
И да не е кривогледа.
Говорим за реалността.
- Правилно. Реализъм!
Знаеш ли кой ще е мойто гадже?
- Кой?
Хали Бери. Хали Бери.
И нека ти кажа защо.
Това ще добави
съвсем нов елемент към филма,
защото това ще е междурасова двойка,
а тя досега не го е правила.
Да. Също Фейт.
Много мислих кой ще играе Фейт.
Най-добре да взема Шакил О'Нийл,
най-големият играч завинаги в НБЛ.
- Гледал си "Казам". - Да.
- Ролята не беше за него.
Не.
- С това сега ще е убиец. Ще е убиец.
А пък Су, мислих и за него.
Помниш ли филма "16 свещи"? - Да.
За кого си мисля?
- Моли Рингуолд?
Не, за Донгър!
- О! Добре!
Колко бе забавен тоя тип!
Сериозно. Какво стана с него?
Не знам. Сигурно е сервитьор някъде.
- Беше забавен!
Да, беше. Хей, хей, Дариа.
- Беше смехотворен.
Дариа? Да. Кого избираш?
- Уинона Райдър.
- Да, тя е добра. - Уинона Райдър.
- Ще е добра. - Да, добра е, човече.
Ще играе крадла.
- Ще играе крадла. - Да, сещаш се.
Играе крадец. Добра актриса е.
Историята с лакътя.
Помниш ли като отиде в съда и
си удари този лакът, а счупи другия?
Да, сякаш електричество
минава през тялото й.
Тя направо говори с лактите.
Да. А кой ще режисира това?
- Знаеш ли какво?
Трябва да вземем оня пич, дето режисира
"Ромео трябва да умре" и "Открити рани".
Режисьорът, полският, полякът.
- Поляк?
Да, да ще го вземем.
Гледа ли "Открити рани"?
Да. Гледах го.
- Да, да.
Най-готината част...
- Краят.
Самият край. При надписите.
Останалото смърди.
Не може да имаш филм без край.
- Да, щот без край, не е филм.
Какво стана с ония двамата?
- Да, не знам. Не, чух, че са гейове.
Наистина ли? Мдам.
- Да. Да, естествено. Холивуд.
DVD рип и тайминг:
SpAwN|Scary-Team
Разширени и по-подробни:
Nikter