ОТ ЛЮЛКА ДО ГРОБ
(2003)
ДИАМАНТЕНА БОРСА
Последната пратка пристигна.
Внимавай!
Мястото е отбелязано с "Х".
Кристоф слуша.
- Какво става?
Доставката потвърдена.
- Готови сме.
Късмет.
- Ще имаме само един опит.
Ако някой се е издънил и камъните
не са там, вината не е моя.
Камъните са там.
- Не за дълго. До после.
Остави на мен.
Благодаря.
Тук съм за приема.
- Името, моля? - Анджи Ролинс.
Може да се качите.
С предния асансьор до мецанина.
Благодаря.
Къде са камъните?
- Кой си ти, да те еба?
Кой ще ги открадне?
- Еби се!
Искам име и телефон.
Добре. Добре. Ще ти кажа!
- Знам.
Мразя тези неща.
Ти не ги ли мразиш?
Просто си върша работата.
- И не се знае на кого ще попаднеш, а?
На бас, че си много по-забавен
от онези скучни хора горе.
Наистина, г-це,
на работа съм.
Ясно, е, ще отида да видя
какво продават горе.
Томи!
Има промяна, той е гей, ти си наред.
- Друг път!
Този път!
- Стига, човече!
Добре, Томи, твой ред.
- Как пък не!
Не сме на приказки. Направи го.
И то добре! - Мамка му!
Картата. Вземи чантата ми
за малко, няма да се бавя.
Алоха!
Дано не се обидиш, но...
имам слабост
към мъже в униформи.
Така ли?
- Униформите са моята страст.
Видя ли моряк, почвам
да мисля само за... морска храна.
Не бива да говоря на дежурство.
- Че кой говори? Бебчо, това е флирт.
Освен ако не си от онези красавци,
които си губят времето с жени.
Светът е пълен с глупаци.
Какво ще кажеш?
- Въртят се на около 6 секунди.
Томи.
Но ти може да ми викаш Рейчъл.
- Дъглас.
Надявам се, че не съм...
прекалено красив за теб.
Имам си гадже.
- Кучка!
Обичам залези, обичам кученца...
И съм много надарен в гащите.
Направо го връзвам на възел.
Да преместим масата.
Май ще трябва да дойда някой ден
да открадна нещо, за да ме арестуваш.
И ще окажа съпротива само,
за да ме събориш на земята
и да ми сложиш белезници.
- Мога да съм доста груб.
Не ме възбуждай.
Вярвай!
- Вярвай. - Вярвай.
Мамка му!
Земетресение.
На бас, че ти удряш 10-ка по скалата
на Рихтер по всяко време, а Дъглас?
Да го направим!
Добре, знаете какво да правите.
Да почваме.
911/полицията, слуша.
- Искам да съобщя за обир в развитие.
Обир в развитие.
Къде е мястото?
Обичам цветни камъни.
Само този синият диамант
струва поне $ 2.5 млн.
Така ли? А чия стока крадем, човече?
- На търговци на наркотици,
перачи на пари.
- Мен ме урежда.
Това...
Това е за мен.
Т., я виж това!
За това дойдохме.
Да, за това ви говорех. Джакпот!
Останалото е за нас.
Работодателят ти те предаде.
Полицията пътува натам.
- Остави камъните. - Кой си ти?
- Знаеш за кои камъни говоря.
Няма да мога да го направя.
Събери ги!
Да вървим, момчета.
По-добре да преместя колата.
5-0 на вратата! Трябва да тръгвам.
Изчезвайте веднага!
- Време за скачане. Зарежете ги тези.
Това вашата кола ли е?
- Да, това е колата ми, човече.
- Махнете я!
- Кажете на хората си да махнат този...
Аз го мърдам, вие я махате.
- Добре.
Тръгваме. Мръднете. Веднага.
Спрели са влаковете. Нямаме време.
Дариа идва с мен.
Не мога да ти кажа как да стигнеш,
но знаеш къде да си.
Вярвай!
- Вярвай.
Чисто е.
Чакайте!
Готино!
Влакът е чист.
- Добре, махнете влака. - Дадено.
Камъните!
Внимавай!
Сакът!
Да го еба!
Харесва ли ти Калифорния?
- Надявам се да не стоим тук дълго.
Мразя слънцето.
Имаме проблем.
С камъните?
- Обрали са борсата.
Да се надяваме,
че е част от плана.
Кой е главният?
- Кой пита?
Елате с мен.
Ванеса. Защо не спиш?
Може ли още малко!
- Може ли още малко?
Хайде, миличко. Утре си на училище.
Хайде. Време е за сън.
Станала си тежка!
- Не съм.
Чакай малко!
Имаш нещо зад ухото.
О, стига, това е толкова старо!
- Какво?
В ръката ти е.
- В тази ръка?
Или в тази ръка?
Гледай!
Как го направи?
- Магия.
За мен ли е?
- Разбира се.
Диамант за моята принцеса.
Прекрасен е.
- Като теб.
Обичам те, тате.
- Аз също. Да кажем молитвата.
Ангели от изток, ангели от запад,
север, юг, бъдете тук,
щом спи, пазете я от зло напук.
Амин. - Амин.
Дай малко любов.
- Добре.
Може ли още една?
- Да, може още една.
Ванеса вече е в леглото.
Вече ще спи през цялата нощ.
Напоследък не ме слуша. Само теб.
- Ще поговоря с нея. Лягай си.
Ако ти трябвам, ще гледам телевизия.
- Добре, благодаря ти.
Играч, какво стана, по дяволите?
Трябва ли да заминем в дълга отпуска
в топла страна без екстрадиция?
Котакът, който звънна се интересуваше
само от черните камъни.
Кристоф ни е продал.
- Или нещо от рода.
Господи, ти успя!
- На косъм от черния ми гъз.
Човече, някакъв китаец ми нарита гъза
направо на линията на метрото.
Лайнарът ми прецака
и слушалката.
И най-лошото - отмъкна плячката.
- Мамка му!
Май е време да премислим оная работа
с невъоръженото поведение.
Малко гъзорит, голям праз.
Поне не ти се наложи да се правиш
на пеперудка с ченгето-под-наем!
Само това ни остана.
- И сега какво?
Чакайте да ви се обадя.
- И къде отиваш?
Да открия отговорите.
Чакай, куче, ще ти пазя гърба.
- Този път ще отида сам.
Но ако ми трябваш, ще ти звънна.
- Добре. - Добре.
Внимавай!
Значи това е г-н Кристоф.
Очевидно не сме първите му гости днес.
- Имайте милост, г-н Линг!
Каквото и да кажеш,
най-добре да е истина.
Че може да нямаш друга възможност.
- Ще ви кажа онова, което искате.
Бум! Харесва ли ти?
Не е лош.
Помисли. Искаш ли го?
Ще ти дам добра цена. Плюс мунициите.
Има реактивна броня, Браунинг
калибър 0.50, картечница М-60, 7.62.
А това оръдие е 90 мм., човече.
Добър е за лошите квартали на града.
Държи съседските деца под строй.
Ще пропусна.
- Добре, тогава чуй това.
ВМС-десантна амфибия?
- Дошъл съм по друга работа.
Хей, Арч,
вече няма място в склада!
Добре, чуйте, сложете ги в кабинета ми
и внимавайте, че са скъпи.
Е, за мен не са скъпи. Случайно
да си бил в центъра днес, а, Тони?
Не съм.
- Сигурен бях, че не си.
Виждал ли си черен диамант?
- Виждал съм бели, розови, жълти, сини.
Даже Нийл Даймънд съм виждал.
И казвам ти, на концерти е страхотен.
Ще идва в града
след 2 седмици и...
Но не съм виждал черен диамант.
Не и такъв.
Хвана ме.
- Разбери колко струват.
- Има ли срок? - Вчера.
- Така си и мислех.
Ще се върна.
Отивам да върна услуга на приятел.
Вижда ми се мъртъв.
- Май ти си ме изпреварил?
Не и аз. Не е в мой стил.
- Но ти ми звънна.
Същият дето е сритал Майлс.
Кой си ти, те еба?
- Казвам се Су.
Добре, Су. Аз съм Сали.
- Искам черните камъни.
Направи ми оферта.
Ще си тръгнеш оттук жив.
- Не става.
Оставете съобщение.
- Г-н Фейт, знам, че сте там.
Вдигнете телефона.
Трябва да поговорим.
Веднага.
Кой си ти, те еба?
- Човекът, за когото г-н Кристоф уреди
черните камъни да влезнат в страната
и да бъдат изложени на Борсата.
Човекът, който си ги иска обратно.
Веднага!
Добре, но колко?
- Май не ме разбрахте. Камъните са мои.
Пич, я чуй, аз ги имам,
аз ги продавам, слагай парите!
Нямам време за това.
- Това ли е последната ти оферта?
Мога да бъда много опасен човек,
г-н Фейт.
Не разбирам. Да ви приличам
на благотворително дружество?
Блъскам си гъза цяла нощ и нищо,
с което да го оправдая. Наеш кво, куче?
Дори няма значение кой си, те еба!
Нямам какво да ти предложа.
Мамка му!
Дай ни камъните!
- Колко пъти да ви казвам бе, хора!
Аз съм бизнесмен.
Направете ми шибана оферта!
Ето ти оферта.
Тая работа няма да стане, брато,
защото камъните не са у мен!
Тогава ни кажи къде са.
Ела ми!
Колата!
Какво им има
на тия шибани камъни?
- Да. - Обажда се Арчи.
Кофти новини, имаме проблем.
Направих каквото каза,
пуснах слух по улиците
да разберат нещо за камъните.
И в следващия момент
ми се изсипа целия клан Ву Танг.
Тук има 3 важни момента за отбелязване.
1. Те са повече от мен.
2. Бяха тежко въоръжени и 3. Бяха
решили да ме пребият като барабан.
Не мога да гледам повече, но нека
кажа, че им отговорих с някои...
Дай да видим и останалото!
- Видя ли новите ми ДВД-плейъри?
Добре! Добре! Добре!
- Дай ми това!
Забравих, че са в мен.
Съжалявам.
Е, можех да се запъна и повече.
Да, да, да.
Но щяха да ме пребият до кома или
да ме убият, както казах с някое...
И как щях да ти кажа, Тони,
къде са камъните,
ако съм мъртъв или на системи?
Нали? Затова сдадох кърпата.
Неохотно, заради теб.
Добре. Значи си се спасил,
за да ми кажеш нещо. - Точно.
Е, казвай.
- Какво?
Кой беше?
- Не знам.
Какво казаха?
- Ами казаха:
"Дай ни камъните, бял шибан боклук!"
сещаш се, нещо от сорта.
Само това?
- Не е малко.
"Боклук" звучи, сещаш се,
малко расистко.
Благодаря, че остана жив,
за да не ми кажеш нищо!
Обади ли се в полицията?
- Дали се обадих в полицията?
Я се огледай! Да не си луд?!
Големият въпрос е
кой стои зад нападението.
Не знам, но имаха велики оръжия,
които никога не бих имал.
Само за щатските специални части.
Чеймбърс.
- Джъмп Чеймбърс? Дано не е той.
Кой е Джъмп Чеймбърс?
- Участва във всяка далавера в града.
Единственият, за който се сещам,
че може да има такива оръжия.
И си има цяла шибана армия. Ти си сам.
Не ми трябва такова главоболие.
И понеже съм яко преебан,
поне кажи кой си?
Да, имаш ли документ? Приятел?
За предпочитане със снимка.
Това не ми говори нищо.
- Дай да видя.
Тайванско Бюро за Сигурност.
От тайванското разузнаване е.
Да не четеш китайски?
- Не, но чета "ченге" на всички езици.
Какво си ти, нещо като
"кунгфу Джеймс Бонд"?
Камъните принадлежат на Тайван.
- Вече принадлежат на Чеймбърс.
Почвам да го мразя тоя шибан телефон.
- Ще ти намеря нов, човече.
Надявам се си премислил?
- О, лошият гъз? Кво стаа, приятел?
Усложнихте нещата, г-н Фейт.
Нека ги опростя.
С нетърпение чакам да чуя.
Тате, тате!
Много е хубава с розовата пижама.
Нали, Ванеса? - Кучи...
Искам камъните, г-н Фейт. Нека говоря
с китайския г-н, който е с теб.
Да не си я докоснал!
- Китайския господин, моля.
Хванал е дъщеря ми.
Иска да говори с теб.
Господи, Тони!
Какво стана?
Какво направи току-що?
Казах, че камъните са у мен и няма
да преговарям за дъщеря ти. - Какво?
- Глупаво. - Това ще го обърка,
ще спечелим време и ще я държи жива.
Какви ги говориш, по дяволите?
Копелето отвлече дъщеря ми!
Виж. Аз го познавам.
Аз искам камъните, ти искаш дъщеря си.
Може да си помогнем взаимно.
Значи няма отърване от теб.
Качвай се.
Трябва да се видим с Чеймбърс.
Затвори я някъде.
Тате ще дойде
и ще ви нарита задниците!
Су твърди, че камъните са у него.
Но защо не иска да говори с мен?
Защо не преговаря за момичето?
Не се връзва.
Купувачите долитат утре.
Да ги спрем ли?
Така ще загубим доверието им.
Имаме нужда от информация.
Намери подходящите хора и им плати
колкото трябва. Нещо не е наред.
Нещо е станало с камъните.
- А момичето?
Трябва ни, ще я оставим жива.
Засега.
Да, сега отивам да се видя с Чеймбърс.
Знам, но нямам друг избор.
Кажи на хората му, че искам среща.
Ще ти звънна по-късно.
Съжалявам за дъщеря ти.
На колко години е?
- Гледай си работата!
На 8 е.
През септември ще стане на 9.
Моята е на 15.
Гаджета?
- Никога! Бих ги убил.
Ще ти се.
Време е за ВН.
- ВН?
Да ме въведеш в нещата.
За какво става въпрос?
Камъните не са това, за което
ги мислиш. - Без майтап?
Ами този, дето отвлече Ванеса?
- Той е точно какъвто го мислиш.
Крадец и убиец.
Страхотно!
Шибано страхотно.
Искам татко! Искам татко!
- Ключовете.
Откъде взе тоя боклук?
Да речем, че баба и дядо ще трябва
дълго да се връщат пеша от къмпинга.
Сигурен ли си, че го почисти?
- О, чист е.
Млъкни!
- Ти млъкни!
Заспивай!
Ангели от изток, ангели от запад,
север, юг, бъдете тук,
щом спи, пазете я от зло напук.
Амин.
Къв е тоа китаец, бе?
- Кой дрънна звънеца?
Ето ги посетителите ви, г-н Чеймбърс.
И сутрешната поща.
Хей, Вогел, пич.
ДВД-то ми се счупи.
Веднага ще ви докараме ново,
г-н Чеймбърс.
Я гледай ти! Тони Фейт. Дошъл
да види стария си приятел Джъмп.
Коя е жълтурът?
- Китаец е.
Без обувки в колибата ми, човече!
Как я караш, Джъмп?
- Не ми губи шибаното време, негро!
Виж, имам един проблем.
- Как е Дариа?
Добре е.
- Винаги е била добре.
От момента, в който я видях,
до момента, в който ми я отне.
Проблем?
- Черните камъни.
Кучката ми изкарваше пари.
Правех много пари с нея,
но вече край. Ти ме спря.
Ти реши, че е добре
да сложиш край на това.
Какво с черните камъни?
- Трябва да си ги върна.
Единственият ти умен ход е,
че не й стана сводник.
Щото тогава щях наистина да се ядосам,
а ти щеше наистина да си мъртъв.
Но ти не си сводник, нали?
Ти си само нощен крадец.
Крадеш неща, които не ти принадлежат.
Тоя не говори ли?
- Не говоря корейски.
А аз говоря. Купих си един
корейски клуб, баш в центъра.
Пълня го със соул-братята
24/7, 365.
Черни дерат корейци.
Не е ли гот, Чик?
Шибаняците имат лица
като стени,
но си падат по пиене
и гледане на голи мадами.
Клубът ми не е някоя дупка.
Трябва да ми видиш офиса.
Лудница. Декорирах го в стил
любовен дворец Кабуки.
Знаеш за какво говоря, нали?
Що не наминеш някойпът?
Да пробаш путките.
Замесиха малкото ми момиче в това.
Ако не си върна тези камъни,
ще я убият.
Какво искаш, човече?
Искам да кажа,...
Моля те.
- Знаеш ли, просто мислех.
Това си беше голям удар.
Рискован удар.
И се чудя, какво би накарало човек
да се забърка в такъв проблем,
да направи подобна жега?
Трябва да е за нещо добро.
Нещо ценно.
Джъмп,
говорим за малкото ми момиче.
Направи си друго.
- Майка ти ше...
Драматизъм!
Гледам Азията не е тъп.
Децата са под път и над път.
Големият удар е веднъж в живота.
- Брат, нека ги сгъна.
Давай!
Поздрави Дариа от мен.
И не си забравяй шибаните обувки.
Путьо!
Преди много имитирах тоя пич.
Исках да бъда като него.
В Тайван щях да го накарам
да проговори.
Да, ама не сме в Тайван.
Сега остава единствено
да опитаме да открием
къде са камъните и да ги вземем.
Казваш го, сякаш ще е лесно.
- Няма да е.
Какво?
- Те са в клуба му.
Откъде знаеш?
Знам. Просто го усещам.
Не ти ли се е случвало?
Не.
- Мислех, че китайците сте мистици.
Ние обичаме да залагаме.
Не да предполагаме.
Не е предположение,
но може и да греша.
Аз ще отида в клуба.
Ти се виж с Арчи.
Защо?
Трябва да си спомни нещо
за хората, които са го обрали.
Ами ако не може?
Представи си, че си в Тайван
и го накарай да си спомни.
Махни се оттук
Какво правиш?
Спокойно. Гледам дали не мога
да помогна с нещо.
Не можеш. Оборудването е деликатно.
Затова просто стой далеч, ясно?
Не се доближавай до камиона.
Какво?
- Не приближавай шибания ми камион!
Добре, престанете!
Оттеглям се. Оттеглям се.
Дайте на жълтура успокоително.
- Той поне си върши работата,
което не мога да кажа за други хора.
Завържи я и й запуши устата.
Искам татко! Искам татко!
- Пусни ме! Млъкни!
Губя си времето! Имам по-добър начин
да те накарам да млъкнеш.
Да!
Мамка му! Взе ключа!
- Безценната Дариа. - Ко стаа?
- Отдавна не сме се виждали.
Какво те води насам?
- Понякога се нуждаеш от стар приятел.
Какво? Проблеми ли имаш?
- С главно П.
Тони Фейт? Мислех, че сте гъстаци.
Бони и Клайд.
Да, беше то.
Напоследък не се грижи за мен.
Само за хлапето му пука.
Срамота, нали?
Какво искаш да направя?
- Не знам.
Може би нищо не можеш да направиш.
Просто... си помислих, сещаш се...
Това е лудост.
Дори не знам какво очаквах.
Не трябваше да съм тук.
Извинявай, тръгвам.
Не, задръж, задръж. Момичета!
Дайте ни една минута.
Шампанско?
- Да.
Остави на мен.
И... работа ли си търсиш?
Търся си нещо.
- Защо не работиш тук?
А какво ще каже Джъмп за мен?
Връщам се и т.н.
Остави аз да се оправям
с Джъмп Чеймбърс. А междувременно...
Защо не отидем в офиса ми
и не поговорим повече за това?
Това не са точно боксови мачове,
приятел, а нещо много по-опасно.
Без ръкавици, без нищо. Няма правила.
Много пари. Много незаконно.
Правят го денем,
за да заблуждават ченгетата.
И откъде знаеш, че човекът,
когото помниш, ще е тук?
Не знам, но това е място на Чеймбърс,
затова реших, че е добро като начало.
Това е.
Тук е частен клуб, не може да влизате!
- Аз съм Арчи! Всички ме харесват.
Пак оня задник Арчи.
Как ще го познаеш?
Ами не видях лицето му, но те всички си
приличат, ако се сещаш за какво говоря.
Също както и вие, момчета.
Без да се обиждаш! Но помня онзи
пръстен на кутрето, защото бе странен.
Имаше нещо като 10-каратов, окръглен,
шлифован, добър цвят и блясък.
Помня, че мислех за раните по лицето,
които ще имам, ако ме удари с него.
За да съм спокоен, че г-н Пръстен-Кутре
няма да ме познае, си нося маскировка.
И как ще влезем?
- Остави на мен. Ще се погрижа.
Ей, пичове, как сте? Как е бронираният
Линкълн, който ти продадох?
Ченгетата ме спряха.
- Правят го понякога.
Колата беше шибано крадена, Арчи.
- Не съм я крал аз.
Но ще ти кажа какво ще направим.
Отбий се утре в магазина и ще оправим.
Знаеш правилата, човече. Без гости.
- Той не е гост, а боец.
Неофициален участник.
- Той? Добър ли е?
Дали...? Бъзикаш ли се? Ще им разрита
маймунските задници, човече!
Ще ги направи на китайска манджа!
Зъби ще хвърчат! Кръв ще се плиска!
Ще бъде направо прекрасно! Мръдни.
- Без тия, Арчи. Край с услугите.
Какво? Ти се майтапиш!
Знаеш ли, някой от Агенцията за защита
на потребителя ще получи писмо. Добре.
Извини ни.
Ти си номер 12.
Върви да те сритат.
Не съм дошъл да се бия.
- Няма нужда да се биеш.
Казах го само, за да влезем.
Давай!
Ставай! О, да!
Ставай!
Извади му окото!
Някои дни минават над милион долара...
- Намери човека с пръстена.
Добре! Добре.