ДЖЕТ ЛИ
МОРГAН ФРИЙМЪН
БОБ ХОСКИНС
КЕРИ КОНДЪН
във филма
::: О Т В Ъ Р З А Н :::
Спипай ги!
Дани!
Тук, момче!
Вземеш ли пари назаем от мен,
очаква се да ги върнеш!
Разплатиш ли се,
нашийникът остава.
Не го ли сториш,
каишката пада.
Простички правила.
Дай си ръката!
Мирно! Млъквай!
Чудесно! Ще се върнем пак.
Хайде, Дани, момчето ми.
Миналата нощ сънувах сън.
Седях под един от онези чадъри,
които ги правят от палмови листа,
нали се сещате?
Имаше и прекрасни златокожи
момичета, облечени
само в поли от листа,
иначе както ги е майка родила.
Те идваха една по една
и ми носеха питиета
в кокосови орехи.
И докато ми сервираха,
отъркваха гърдите си в лицето ми.
Брей, да му се не види...
Ей, шефе, май Джорджи
опъна палатката.
Млъквай, Лефти!
Ти се вдърви, не аз!
Е, добре...
Но това беше края на розовия сън.
След момичетата,
всичко отиде по дяволите.
Огромен тип цъфна с картечница
и започна да обстрелва наоколо,
докато не останаха само кръв,
вътрешности и парчета от тела.
Хубава работа!
Беше истински кошмар.
Обзалагам се, че ти
никога не си сънувал, нали?
Сигурно е хубаво.
Ето, хапни от това.
Така, така...
Мразя сънищата.
Джорджи!
Лефти.
Ей, Райси, лудо копеле такова!
Райси, как мина при теб?
Здравей, Губернаторе.
Моите си изплатиха всичко.
27 хиляди.
Перфектно!
Дай питие на момчетата.
Наздраве, Губернаторе.
Какво да правим с Дани?
Ами, оправи го.
Виж, че кърви, оправи го.
Някой да имаше неприятности?
Сложи го тук.
О, чудесно!
Я го виж!
Хайде, Дани, чу Губернатора.
Ето малък бонус.
Почерпете се.
Хайде, Дани.
Дани!
Влизай!
ЦЕЛУВКА
ОБИЧ
ПИАНО
Хайде, позирай ни!
О, да.
Прекрасно!
Ей!
Влизай в колата.
Шибано животно!
Скапан чикиджия!
Сега по-отблизо.
Това е.
Не, не я пипай.
Ах ти, палавнице!
Виж го само!
Не, не тук!
Да, права си.
Да идем на по-удобно местенце.
Много си груб!
Да!
Не...
Светни лампите!
Без светлина.
Пусни лампите!
Обичам да виждам
с кого се чукам.
А аз не.
Какво, по дяволите...
Мамка му!
Божичко!
Извратен копелдак такъв!
Ей, ей!
Къде тръгна?
Много съм ти задължен!
Скапана курва...
Спокойно, момче!
Няма начин, шефе.
Ей, Найджъл!
Добре, Барт...
Искате това, нали?
Обърни я, не гаси двигателя
и си отваряй очите.
Късмет, синко!
Късмет ли?
Не ми трябва, тъпако!
Знаеш ли какво най-много
ме озадачава тук,
Барт, приятелче?
Как си успял да превърнеш
човек във куче.
Е, както пресветата ми
майчица обичаше да казва...
Вземи ги докато са още млади
и възможностите са неограничени.
Не и като твоите в момента.
Значи...
Нека преговорим всичко
още веднъж.
Не ти плащам,
ти сваляш нашийника.
Точно тъй.
Сваляш му каишката
и той ни пребива до смърт...
Я виж кой бил генийчето.
Значи в мой интерес е
нашийникът да си остане там.
Дани!
Убий го!
Дани, убий го!
Дани!
Щом свършите с господаря,
убийте и кучето.
Шибан копелдак!
Радвам се да Ви видя, г-н Юсеф.
Шибаняк!
Убивай!
Направихте ли избора си?
Още не.
Спрете го!
Добро кученце.
Тук, момче!
Не знам какво им става
на тези хора...
Да не би да имам
говорен недостатък?
Вземи каквото искаш...
О, не. Мама не ме е
възпитавала да бъда свиня.
Не като някои други хора.
Вземам само дължимото.
Но този път...
Да...
С малка лихва.
Защото ти си
такъв скапан задник!
Задник?
Хайде.
Какво зяпате?
Наслаждавам се
на представлението.
Хубаво.
Да не си ми изчезнал от
погледа повече!
Нали каза да остана в колата?!
Затваряй си устата!
Влизай, кучко!
Не мога да повярвам!
Стоеше си там и гледаше
как ме скъсваха от бой!
Дори едно куче има повече
мозък че да пази господаря си!
Ще ги хапе, дращи!
Ще се изпикае на тях!
Каквото и да е, за Бога!
Божичко, шефе!
Не изглеждате добре.
Още един истински мислител.
Аз само мислех, че ще искате
да се прибираме.
Кой е следващия?
Антиките.
Да вървим.
Сигурен ли си, шефе?
Пропуснеш ли рекета на един,
всички ще станат
истински мислители.
Но първо спри в някой бар.
Искам да пийна нещо.
А ти, за нищо не ставаш,
безполезен боклук!
АНТИКВАР КУПУВАМЕ
БОКЛУЦИ, ПРОДАВАМЕ АНТИКИ
Така.
Сега, ето плана.
Ще се опитам да уредя нещата
по мирен и професионален начин.
Ако не стане,
ще натисна това...
Ей, ей!
Внимавай тук!
Когато натисна копчето,
лампата ще започне да мига.
Щом почне да мига,
влизаш през тази врата,
по-бърз от мишка,
преследваща сирене.
Махни си ръцете от него!
А ти престани да се хилиш!
Червената светлина мига...
Погледни ме!
Съсредоточи се!
Лампата мига, влизаш през вратата.
Само това запомни.
Ясно?
Лампата, вратата.
Не сваляй очи от лампата.
И не ме разочаровай.
Джорджи!
Да, Барт.
Окачи я там.
Там ли?
Добре.
Лампата, Дани, лампата.
Червеното значи
"тръгвай"!
Явно някой тук има
нужда от моята помощ.
Здравейте.
Как сте?
Дошъл съм да настроя пианата.
Вероятно ще отнеме
няколко часа.
Ако нямате нищо против...
Обичате ли звука
на пианото?
Да, аз също.
Това място е като огромно
ковчеже със съкровище.
Вероятно ще ми е нужен цял месец
за да вдигна на крака тези стари дами.
Акордирането на пиана
е доста тежка работа,
а гърбът ми вече не е
както някога.
Занимавате ли се с нещо
важно в момента?
Защото наистина ще
ми е нужна помощ тук.
Моля ви.
Тук ли сте още?
Тук сте, нали?
Да.
Чудесно, чудесно.
Хайде!
Доста хора си мислят, че понеже
пианото е голямо, то е и много здраво.
Затова можеш да го удряш с всичка
сила и нищо няма да му стане.
Но това въобще не е така.
Пианото е като човека.
Ако удариш някой,
той се разстройва. Така е и с пианата.
Удариш ли ги...
Мили Боже, чуйте това.
Сякаш плаче бебе.
Ще ви кажа какво
искам да направите.
Щом ви кажа,
натискате този клавиш.
Започвайки от този тук
и продължавайки надясно.
Един, втори
и после трети.
Ще се справите ли?
Добре.
Поставете ръцете си така.
Ето тук.
О, Боже мили!
Чакайте малко, отпуснете се.
Отпуснете се.
Музиката трябва да извира отвътре.
А как ще потече,
ако целият сте схванат?
Ето този клавиш
и просто се отпуснете.
Няма нищо страшно.
Добре, готов ли сте?
Натиснете.
Малко по-силно.
Добре, още веднъж.
Много добре.
Имате талант за тази работа.
Добре.
Натиснете го отново.
Натиснете.
О, чудесно.
И още веднъж.
Готов ли сте?
Натискайте, натискайте.
Хайде, отпуснете се.
Нека енергията потече.
Магията да се сбъдне.
Чудесно, чудесно.
Отлично!
Почакайте!
Искате ли да чуем
резултата от помощта ви?
Да.
Да видим.
Нима не е най-прекрасният звук?
Да.
Искате ли да опитате?
Сложете ръка тук.
Поставете пръстите си
тук, тук и тук.
Хайде.
Следваща спирка:
"Карнеги Хол".
Говори ли ви нещо
"Карнеги Хол"?
Голяма концертна зала в Ню Йорк.
Всички музиканти мечтаят за нея.
Аз също.
Това беше голямата ми мечта,
когато бях малък.
Но не ме биваше.
Добре ли сте?
Да.
Чудесно.
Как се казвате?
Добре, разбрах.
Господин Безименен.
Аз се казвам Сам.
Приятно ми е.
На мен също.
Чудесно.
Кажете ми нещо, г-н Безименен,
Чувам някакъв трептящ звук.
Вие чувате ли го?
Или е само...
Ще те продам!
Това ще направя!
Щом не правиш това, за което си обучен,
от каква полза си ми тогава?
Никаква е отговорът!
Абсолютно никаква!
Храня те, обличам те,
подслонявам те.
И цялото време, което си загубих.
Всички тези усилия!
Да те направя какъвто си...
А какво получавам в замяна?
Погледни ме!
Сякаш съм преминал
през Трета световна война.
Сваляйте го долу!
Махайте го от очите ми!
Хайде, хайде.
Стар съм вече за тези неща.
Добре, Дани, влизай.
Влизай!
Зает съм!
Казах, влизай вътре!
Един човек иска да ви види.
Казах ти, че съм зает!
Имал предложение за нас.
Ставало дума за представлението,
което изнесохте днес.
Доведи го тук.
Вече го направих.
Добре, дай го насам.
Да посрещам посетители в този вид!
Скапана работа!
Мамка му!
Шибан копелдак!
Слушам Ви.
Впечатляваща демонстрация
изнесе вашият човек в бижутерията.
Уверявам ви, че бе
напълно заслужено.
Сигурен съм, че е било.
А това с нашийника...
Брилянтно!
И каква е целта
на този разговор?
Да ви предложа
доходоносна сделка.
Колко доходоносна?
Много изгодна.
Да продължавам ли?
Моля, седнете.
Става въпрос за шоу, което
организирам веднъж в месеца.
Само за специални хора.
Какво?
Винаги търсим нови таланти.
Първата схватка е за проба.
За нея получавате 15000.
За втората - 20000
и правото да залагате.
Имахме участник,
който след залагания срещу себе си
натрупа половин милион наведнъж.
Това е само в случай,
че спечелите, разбира се.
Но как може да се спечели?
Битките са до смърт.
Радвам се, че успяхте.
Моля, последвайте ме.
Къде са парите?
Парите идват след това.
След кое?
След като го победите,
настоящият ни шампион.
Непобеден в 15 битки.
Чаша шампанско?
Няма да отнеме толкова.
Убий го.
Откъсни му главата!
Браво, момчето ми!
Благодаря за предоставената възможност.
- Няма защо, изключително впечатляващо.
Това нещо с нашийника.
Как го постигате?
Както пресветата ми
майчица казваше:
Вземи ги докато са още млади
и възможностите са неограничени.
Мислех, че йезуитите
са го казали.
Вероятно са го свили
от майка ми.
Ако ни искате отново,
знаете къде да ме намерите.
О, със сигурност
искаме отново да ви видим.
Само ако е възможно да го направите
по-развлекателно следващия път.
Ще видя какво може да се направи.
Ей, помните ли онзи сън,
за който ви разправях?
Кой, онзи с мацетата ли?
Да.
Е, разбрах всичко.
Знаете ли кой е Фройд?
Не.
Е, няма значение.
Фройд е бил гений
и е казал, че ако сънуваш нещо,
сънят значел нещо друго.
Момичетата, островът и питиетата.
Те са само символи.
Те символизират
комфорт, разпускане
и безгрижие.
А после това конте се появява
и ни предлага
повече пари отколкото
можем да съберем за 20 години.
Е, всичко се изяснява.
Сънят, баровеца.
Означава пенсиониране, разбирате ли?
Да, бе.
Край на рекетите
и тупаниците.
Казвам ви, чувствам се
прекрасно.
Чувствам прилив
на щедрост.
Дани, ти какво искаш?
Пиано.
Моля?
Искам пиано.
Пиано, как не.
А вечеря с омари?
Искам пиано.
Ами мадама?
Никога не си бил с жена.
Искам пиано.
Дани, лазиш ми по нервите вече.
Ето това харесвам у теб, Дани.
Само една мисъл по едно време.
Това ни прави толкова
добър екип.
Мозъкът и бияча.
Казвам ви, това ще бъде
прекрасен ден!
Да вървим.
Добро утро, дами.
Как сте тази сутрин?
А, ето Ви и Вас.
Търпеливо сте ме чакала, госпожо.
Затова ще Ви посветя
целия си ден.
Кой е там?
Това сте Вие, нали?
Да.
Е, това е забележително.
Знаете ли, вчера казах на Виктория,
доведената ми дъщеря...
Разказах й за Вас.
Ехо?
Не ми казвайте, че още сте заспал.
Е, да...
Ако и аз се събудех в
чужда къща,
облечен в нечия пижама,
бих бил доста неспокоен.
Щях да се опитам да намеря
най-безопасното място да се скрия.
Когато бях дете, най-безопасното
място в целия свят беше...
Точно там, където сте.
Чувствате се на сигурно, нали?
Е, предположих, че човек в несвяст
от два дни би се събудил доста гладен.
Надявам се, че обичате
фъстъчено масло и сладко.
Името ми е Сам, помните нали?
Добре, съвземете се.
Виктория и аз не си падаме
по въпросите.
Смятаме, че когато човек е готов,
сам ще им отговори.
Добре.
Здравей!
Сладък е!
Наистина ли?
Харесва ми прическата му. Прилича
на моята, която си направих на 6 години.
Да, ами...
Ти и мама я сметнахте
за много сладка.
Той не е на шест.
Обзалагам се, че не е.
Обича ли да чете?
Ами, не знам.
Да пише, да рисува?
Миличка, аз не зная
нищо за него.
Е, не е точно така.
Харесва музиката.
Супер.
Здрасти!
Сам каза, че обичаш
музиката.
Знаеш ли как
да свириш?
Ето, виж...
Хубаво е, нали?
Беше на баща ми.
Умрял е преди да се родя
и после мама ми го даде.
Но тя почина в катастрофа с кола.
Но не и преди да се омъжи за Сам.
Той е бил най-добрия
приятел на татко.
Много ли говоря? Защото
понякога го правя.
Ако ти е доскучало да ме слушаш,
а аз продължавам и продължавам,
просто ми кажи, става ли?
Ще помогна на Сам
с вечерята.
Може да се присъединиш, ако искаш.
Или можеш да ядеш тук отдолу.
Но храната слиза в стомаха
по-лесно, ако седиш прав.
И не се оригваш толкова.
Казвам се Виктория.
Да го доведа ли?
Не, нека дойде на себе си.
Но може би не знае как.
Е, тогава нека просто му дадем
шанс да се научи.
Няма нищо по-полезно от себеопознаването
за едно момче за да се превърне в мъж.
Откъде знаеш?
Никога не си имал момче.
Говоря от собствен опит,
ако нямаш нищо против.
И аз съм бил малко
момче някога, да знаеш.
Няма начин.
Има, хайде.
Благодаря Ти за храната,
която ще изядем.
Благодаря Ти за мира, който
донесе на тази къща.
Благодаря Ти за този ден,
изпълнен със здраве и щастие.
И моля Те, нека Виктория да ги разбие
на рецитала по пиано утре.
Мислех, че не е редно да Го молим
за лични неща.
Кой казва?
Ти казваш. Още когато бях малка
ме научи на тези правила.
И нима не съм ти казал за
изключението относно много
важните рецитали по пиано?
О, да, бе, как не. Изключения.
Не се връзвам.
Знаеш ли, повече ми харесваше,
когато бе съгласна с мен за всичко.
Какво ще кажеш за малко супа?
Е, идваш точно навреме.
Това е твоето място.
Хайде, седни.
Виктория, би ли...
Разбира се, Сам я направи.
Световноизвестната супа от картофи и праз.
Световноизвестна.
Ето ти салфетката.
Хляб?
О, не! Това е лъжица. А това
е твоята лъжица. Ето така...
О, Боже!
Чудесно!
Дует.
Казвам се Дани.
Мисля да не слагаме превръзката
за да поеме чист въздух.
Ще се оправиш.
Исках да те попитам.
Какво е това?
Добре, няма нищо.
Нямаше да го сваля.
Знаеш ли, като дете
имах каубойска шапка.
Спях с нея, ядях
и се къпех все с нея.
Ако някой опиташе да ми я свали,
и аз реагирах така.
Е...
Както и да е, мислех си.
Затворен си тук от дни.
Не искаш ли да се
поразходим навън?
Да пораздвижиш крака?
Хубаво е вън.
Хубаво е и тук вътре.
Страх те е, че ако излезеш
няма да можеш да се върнеш тук?
Ще се върнем.
Обещавам.
Да ти кажа честно...
Имам нужда от помощ.
С пианата ли?
С изпращането на Виктория
до училището.
Добре, ще се върнем
да те вземем в 3 часа.
Аз съм на 18, Сам.
Да, от седмица и половина.
Не се тревожи.
3 часа.
Чао.
Добре ли си?
Тя ме целуна.
Да, знам. Така прави тя.
И как беше?
Мокро.
Само това?
Хубаво.
Мокро. Хубаво.
Звучи ми точно както
трябва да бъде.
Хайде, имаме доста работа.
Здравей, слънчице.
- Добро утро, Мади.
Мади държи най-добрият магазин
в целия Глазгоу.
Мади, това е Дани.
Здравей, Дани.
Малко е срамежлив.
- Обичам мъжете си такива.
Предизвикателство
са за едно момиче.
Само ще му покажа най-приятните
моменти на пазаруването.
Не би имал по-добър учител.
Майка ми можеше да вземе
два камъка, чаша гореща вода
и да направи три блюда от тях.
Щом пораснах достатъчно, тя ми
издаде тайната на добрия готвач.
А сега аз ще я предам на теб.
Е, готов ли си да я научиш?
Да.
Добре, ето я.
Храната говори.
Храната говори?!
Не знаеше това, нали?
Не.
Храната говори.
Ще ти каже всичко,
което би искал да узнаеш.
Необходимо ти е само
да научиш езика.
Вземи този пъпеш например.
Какво мислиш, че ти казва?
Да, но също и "Аз съм зрял".
Знаеш какво значи "зрял", нали?
Не.
"Зрял" значи сладък.
А сладък значи хубав.
Целувката беше зряла.
Не, не.
Целувката бе сладка.
Пъпешът е зрял.
Но зрял значи сладък.
Е, когато говориш за храна.
Целувките са питателни
по свой начин, но те са...
С целувките е по-сложно.
Засега ще се придържаме към пъпешите.
Да, хубавият хляб е пресния.
Ето...
Прясно.
Подуши го.
Добре, да вземем малко хляб.
Така, сега идва трудната част...
Готвенето.
Ето там, в онзи шкаф.
Има голяма, кръгла тенджера.
Би ли ми я донесъл?
Когато готвим храната,
тя ни говори на друг език,
който ние слушаме с езиците си
като я вкусваме.
Погледни тези красавици.
Да, така разбираш, че надениците
са хубави, щом са навързани тъй.
Нещо интересно ли откри?
Е, да видим.
Това е Виктория като бебе.
А това е майка й.
Баща й беше най-добрия ми приятел.
Почина преди Виктория
да се роди.
Майка й също бе най-добрата
ми приятелка.
След като той умря,
ние с нея се оженихме.
После се случи катастрофата,
когато Виктория бе на 7 годинки.
Майка й загина, а аз
загубих зрението си.
Виктория остана с мен.
Странно се събират семействата, нали?
Ти имаш ли семейство?
Не зная.
Трябва да имаш.
Всеки има семейство някъде.
Значи не помня.
Е, някой ден ще
си спомниш, може би.
Тенджерите са тук.
Земя до Дани...
Сам ме прати.
Съвсем самичък?
Какво събитие.
Трябва да го отпразнуваме!
Какво значи това?
Да празнуваме? Значи да направим
нещо специално.
Но Сам каза "право вкъщи".
Хайде.
Благодаря.
Това е фунийката,
а това - сладоледа.
Опитвал ли си сладолед преди?
Не.
Е, това е ванилов сладолед.
Ваниловият е бял.
Хайде, опитай го.
О, не! Прехвърляй го в уста.
О, Боже!
Трябва да знаеш, че сладоледът
отначало е студен, а после сладък.
А ако ти премръзне
устата отначало,
после никога няма да усетиш
сладостта му.
Ето, виж как се прави.
Сладкото е хубаво.
Да, така е.
Виж, ближи го.
Ето тъй.
Видя ли?
Как беше?
Виж, изцапа се навсякъде!
Олеле, трябва да побързаме.
Хайде.
Добре ли си?
Да.
Довърши го бързо.
Помни, ако Сам ни пита къде сме били,
остави аз да отговарям.
Ако разбере, че сме яли
сладолед преди вечеря,
ще се ядоса, че сме си
развалили апетита. Разбра ли ме?
Какво е "апетит"?
"Апетит" е това, което губиш,
когато си се натъпкал със сладолед.
Как ми е устата?
Прекрасна.
Не, не е. Пълна е със скоби.
Но няма да е задълго.
Липсва ли ти майка ти?
Всеки ден.
А на теб?
Аз не помня майка си.
Понякога си мисля, че сигурно
е по-леко да не помниш.
Здрасти!
Закъсняхте...
Беше толкова хубаво навън и
решихме да се разходим по дългия път.
А, решихте значи...
Не ти ли казах да
я доведеш веднага вкъщи?
Сам, аз съм виновна.
Не той.
О, беше...
Ако искаше да се разхождаш
по дълъг път, Виктория,
можеше да идеш в онова
училище в Канзас.
Тогава щеше да ходиш по 80 км.
всеки ден и мен нямаше да ме е грижа.
80 километра царевица.
Царевицата е безопасна.
Скучна е, а и това училище
е по-хубаво.
И точно затова сме тук,
а не при царевицата, нали?
Затова ми направи услуга
и не ме тревожи повече.
Добре, Сам.
Какво е това?
Кое?
Мирише ми на ванилов сладолед.
Ваниловият е бял.
Първо е студен.
А после - сладък.
Сладкото е хубаво.
Виктория?
Да?
Понякога се тревожа за това момче.
Като че ли нещо или някой
го е накарал да затвори чувствата си
и той повече не може да ги достигне.
Това се опитвах да го накарам.
Чрез ванилов сладолед?
Може би трябва да подходим
с по-добра стратегия.
Лека нощ.
Лека.
Хайде, но тихо...
Когато бях малка,
правех го със Сам и мама.
Така се влюбих в музиката.
Виждаш ли тези нещица?
Наричат се ноти.
Ноти.
Добре.
Нотите са знаци.
Видиш ли тази нота,
това значи, че трябва
да натиснеш този клавиш.
А тази...
Този клавиш.
А пък тази - този.
Така, значи ще изсвириш това
и се надяваш...
Чудесно!
Готов?
Започвам.
Продължавай, не спирай.
Не е зрял.
Здравей, Сам.
Здравей, Мади.
Как вървят уроците?
О, учи се на скок-подксок.
Какво имаш там?
Прекалено зрял.
Ей, върни се!
Ела тук!
Алекс, иди от другата страна.
Бързо!
Върни се, копеле!
Алекс, другата страна!
Къде е Дани?
Дани!
Този е зрял!
Този е узрял.
Дани, спомняш ли си
когато казах, че аз и Виктория
не задаваме въпроси,
а предпочитаме хората
да отговарят когато са готови?
Помня.
След тази случка в магазина днес,
трябва да ми отговориш нещо
и не мисля, че ще го получа
без да те запитам.
Става ли?
Добре.
В магазина тези мъже се биеха.
Знаеш, нали?
Да.
И това не те притесни?
Не.
Не се уплаши?
Обикновено, когато хората изпаднат
в такива ситуации, те се страхуват.
Те не ме уплашиха.
Добре.
Още един въпрос.
Когато дойде за пръв път при нас,
ти беше ранен много зле.
Как стана това?
Поисках пиано.
Поискал си пиано?
От чичо ми.
О, значи имаш семейство?
Не.
Но току-що каза,
че имаш чичо.
Той е мъртъв.
Така добре ли е?
Чудесно е.
Добре, готов ли си?
Боже!
Държиш се глупаво.
Не е чак толкова зле.
Мисля, че тук й е мястото.
Къде е?
Точно тук.
О, да.
Там трябва да бъде.
Здравей.
Може ли да вляза?
Да.
Откъде си научил това?
Кое?
Тази музика, която свиреше?
Това звучи в главата ми.
Изсвири я пак.
Трудна е.
Някой трябва да те е научил.
Не си ли спомняш?
Не.
Може би в предишния си живот.
Преди да срещнеш нас.
Не зная.
Сега всичко е ново за теб.
Дрехите ти, косата,
целия ти живот.
Това е последното...
Мисля, че е време да го махнем.
Нали?