Сега вече всичко е друго.
Лека нощ.
О, да.
Момчето ми, доста ще
се позабавляваме.
Това е добре.
Добре тогава.
Сещаш се за големия рецитал
на Виктория другия месец, нали?
Помниш, че ти казах къде
съм израснал? В Ню Йорк?
Където е "Карнеги Хол"?
Да, оттам сме ние с Виктория.
Това е нашия дом.
Това е вашия дом.
Не, този е временен.
Дойдохме тук само за да
завърши Виктория училище.
Опитвам се да кажа, Дани...
След като се дипломира Виктория,
ние ще се върнем вкъщи.
Ще се върнем в Ню Йорк.
Не знам дали ще се получи, но...
Ние наистина искаме
да дойдеш с на,
защото вече те смятаме за
част от семейството и...
Така е в семействата.
Всички остават заедно.
Или поне в това.
Е, какво ще кажеш?
2, 3, 4, 5...
Това е заплатата ти.
Делим по равно.
Като партньори, аз и ти.
Доволен ли си?
Но какво да правя с тях?
Каквото пожелаеш.
Мамка му, човече!
Дани!
Я го гледай ти Дани!
Изглеждаш чудесно, човече!
Ухаеш перфектно, приятелче!
И какви дрехи носиш.
Много си модерен.
Шефът ме прати.
Искаше манго и папая,
а я гледай какво намирам тук.
Лимонче. Брей, брей!
Чичо ти Бърт се поболя
по теб, друже.
Да, малкото му животинче
се загубило.
Само за това приказва, честно.
"Къде е малкия ми Дани?"
Той е мъртъв.
Кой ти каза?
Видях.
Нещо си недовидял, друже.
Защото си е напълно жив и здрав.
И те чака с нетърпение
да се прибереш вкъщи.
Това вече не е мой дом.
"Това вече не е мой дом. "
И защо?
Нов дом ли си имаш, Дани?
И ново семейство ли?
Едно ще ти кажа,
ако не се прибереш у дома
като добро паленце,
чичо Барт ще прати няколко от
момчетата да навестят новата ти колибка.
Това ще ти хареса ли?
Няма да е трудно да я открият,
щом пазаруваш тук.
Виж кой се прибира у дома
при любящия си чичо Барт!
Ела да те прегърна.
Как е момчето ми?
Изглеждаш елегантен.
О, само я виж!
Малката бърборана!
Липсваше ни тук, нали?
Да, определено ни липсваше.
Сигурно си бил много уплашен
от катастрофата и онази стрелба.
Да, аз също.
Виж ме.
Лежах цял месец.
Но се върнах.
И съм готов за подвизи.
А ти?
Имам въпрос.
Ти?!
Имаш въпрос?
Чудесата никога не свършват.
Не е за скапаното пиано, нали?
Не.
Слушай, толкова се радвам,
че се прибра,
че ще ти отговоря на един въпрос.
Хайде, давай.
Познавал ли си майка ми?
Майка ти?
Че откъде да я познавам?
Намерих те на улицата.
Валяше се в канавката.
Полумъртъв, не можеше дори
да говориш. Просто си лежеше там.
Никой не те искаше,
на никой не му пукаше
дали си жив или мъртъв.
Освен на мен.
Но това съм ти го казвал
и преди, не помниш ли?
Добре, чуй ме. Ще ти покажа нещо
за да опресня паметта ти.
Това беше първата ни
работа заедно.
Дани, откъде такъв внезапен
интерес към миналото?
Да не си говорил с някого?
Не.
Чуй един съвет от своя чичо Барт.
Не се терзай за миналото.
Гледай в бъдещето.
Миналото е зад гърба ти,
а бъдещето е пред теб.
Като блестяща планина от злато.
Искаш ли да узнаеш
бъдещето си, Дани?
Развълнуван съм, че сте тук.
Очаквахме ви.
Да не би вашето приятелче
да се е упражнявало върху Вас?
Просто инцидент.
Оттук.
Шоуто сега ще започне.
Как е нашето момче?
Още по-добър.
Надявам се, защото тази вечер
доста ще се напрегне.
Облякъл съм го подходящо.
Очакваме по-развлекателно
представление този път.
Не се грижете за това.
Всичко сме подготвили.
Нали, Дани?
Убий го!
Измъкнете го!
Слушай, покажи им малко шоу
на тези копелета.
Поиграй си с него малко.
Накарай ги да си помислят,
че има малък шанс да загубиш.
Господа!
Разбра ли?
До смърт!
Точно така, слизай долу!
Какво ти става?
Не искам да наранявам
хора повече.
Какво?!
Дани, но това ти е работата.
Да нараняваш хора.
Вече не.
Какво, по дяволите,
е станало с теб?
Кой ти е напълнил главата
с тези глупости?
Нещо нередно ли има, господа?
Не, не, добре сме.
Обсъждаме стратегията.
Разбира се.
Чуй ме, малко говно такова.
Ще слезеш долу и ще си
свършиш работата
или ще забуча
топките ти на клечка!
Сега тръгвай!
Не искам да наранявам
хора повече.
Предлагам ти сделка.
Слизаш и си свършваш работата
и аз ти обещавам, че утре
ще ти купя най-хубавото пиано
в целия скапан град.
Какво ще кажеш?
Не искам да наранявам
хора повече.
Значи си мъртъв!
Спипай го, боецо!
Хайде, Дани!
Хайде!
Какво става?
Нали казахте, че искате
да бъде по-развлекателно?
Но той дори не отвръща
на ударите.
Вдигни го!
Използвай го, Дани!
Дани!
Мисля, че имаме проблем.
Какъв?
Тези хора са дошли да гледат бой,
а не игра на криеница.
Имате ли нещо против да внеса
малко разнообразие?
Шоуто си е ваше.
Дани, съсипваш ме!
Време е да заработим
малко пари.
Дани, ще те убият!
Бий се!
Дани!
Оръжия!
Убий го!
Ако не го убиеш,
няма да получа парите!
Убий го, за Бога!
Хайде!
Или те ще ме убият!
Убий го!
Мамка му!
Стига повече убийства!
Аз решавам кога убийствата
да спрат! Аз!
Господарят заповядва,
кучето се подчинява!
Ще те убия!
Сложи го в леглото.
Защо си е тръгнал?
Може би е имал работа да свърши.
Но аз мислех,
че е щастлив тук.
Миличка, понякога да си
щастлив не е достатъчно.
Понякога хората трябва да
се върнат и да оправят някои неща,
които преди са ги
направили нещастни.
Но аз можех да му помогна.
Знам.
Понякога хората трябва
да се справят сами.
Ти ме излъга!
Копеле такова!
Какво правиш в креслото ми,
малоумнико малък?
Ти ме излъга!
Това е майка ми!
Ти си я познавал!
Тя беше курва.
Знаеш ли какво е курва, Дани?
Пари срещу секс.
Като момичетата,
които водя тук.
Направих каквото можах
за да й помогна...
Харесвах майка ти.
Тя ме разбираше.
Ако е имало някой особен за мен
човек, то това беше тя.
Когато тя умря, аз се почувствах
длъжен да те отгледам.
Да те пазя.
Виж, нейната снимка е тук.
Виж...
Съжалявам, че те излъгах, Дани.
Но беше от обич.
Сега да идем и да спечелим
обратно парите,
които ми загуби онази вечер.
Става ли?
Знаеш ли, Дани...
Понякога в семейството
трябва да се случи някоя трагедия
за да се сплоти то отново.
Точно, шефе. Като с мен
и брат ми в Ливърпул.
Ходехме на плажа всеки ден...
Извинявай, къде са ти обноските?!
Аз говоря сега!
Само исках да потвърдя, шефе!
Молил ли съм те за това?
Не, но аз си помислих, че...
Затваряй си плювалника!
Така, загубих си мисълта.
Какво казвах?
За семейството.
Да, вярно.
Как трябва да са заедно.
Точно така.
Семейството трябва да
остава заедно.
Независимо от всичко.
Каквото и да стане.
Дани!
Какво, по дяволите, правиш?!
Намали, тъпако!
Махни се!
Божичко, шефе!
Майка ми.
Била е курва.
Не съм експерт, но трябва да ти
кажа, че не ми изглежда
от този тип жени.
Какво значи това?
Ами, тя свири на пиано.
Какво още има на снимката?
Група ученици в униформи.
Голям прозорец с рисувано стъкло.
Прилича на академия
или нещо такова...
И две малки гранд пиана,
едно до друго.
Какви пиана?
"Плейел" са и двете.
Имам идея.
Отлично се справихте с акордирането
в концертната зала, млади човече.
Благодаря Ви, госпожо.
Благодаря.
Последният акордьор бе толкова пиян,
че дори не можа да намери залата.
Отиде да акордира
канализационните тръби.
Ужасна бъркотия.
Дани?
32 години различни лица
и не съм забравила нито едно.
Особено това.
Защо точно това?
Прекрасно момиче.
Изключително талантлива.
Отредени й бяха велики дела,
всички бяхме сигурни.
И един ден тя просто изчезна.
Помислихме, че се е върнала у дома.
Може би заради финансови проблеми.
Знаехме, че има проблеми
с парите.
Но тогава семейството й
от Китай ни писа за да ни попита
защо не се е свързала с тях.
Имаше и малко момченце.
Много странно...
И тъжно.
Аха!
Ето я.
Добре ли си?
Добре съм.
Сигурен ли си?
Сигурен съм.
Ехо!
Момчета?
Сам?
Дани?
Трябваше да дойдете
и да ме вземете.
Съжалявам.
Намерил си друга снимка?
Госпожата каза, че била
отлична пианистка.
Сигурна съм.
Искаш ли да чуеш
какво е свирила?
Как?
Виждаш ли?
Моцарт, соната номер 11.
Майка ти не само е свирела музика.
Свирела е прекрасна музика.
Магическа музика.
Великолепна музика.
Съжалявам за безпокойствието,
но наистина трябва
да разберем къде да го открием.
Не, никога не съм го
виждала в живота си.
Нека перифразирам въпроса.
Какво е това?
О, Сам, той си спомни.
Свирех музиката на пианото
и той си спомни...
Чакай, чакай.
Какво си е спомнил?
Майка си.
И кой я е убил.
Спомнил си си кой е
убил майка ти?
Сам, трябва да тръгваме!
Чакай, синко, почакай.
Преди да се затичаме нанякъде,
нека поспрем, да поемем дъх
и да осъзнаем какво става.
Разкажи ми отначало.
Дани?
Дани, почакай.
Чуй ме.
Дани, чакай!
Ще ме послушаш ли?
Няма време.
Дани, Дани, чакай!
Шефе, тези момчета не ги бива.
Той ще ги смачка.
Влизай вътре.
Ей!
Искам го жив!
Не ми е от полза мъртъв!
Хайде!
Мамка му!
По-добре влез и ти.
Ти! Ти!
Натам!
Така, тук ще сме в безопасност.
Това беше!
Този кучи син!
Всичко се пише на сметката,
Дани, момчето ми!
Чуваш ли ме?
Всичко се пише на сметката.
И ти ще я платиш.
Ти ще ми се отплатиш.
Повярвай ми, ще си платиш!
Копеле!
Знам, но ти си беше виновен.
Беше такъв скандалджия.
Видях възможностите в теб.
Само с малко обучение щеше да
станеш моята ракета с насочване.
Слушай, Дани, знам, че имахме
няколко малки спречквания,
но в кое семейство ги няма?
Чуй, приключвай вече
с тази работа.
Можем да имаме много повече.
Мамка му!
Намерете го!
Хайде!
Ехо?
Как се е пъхнал там?
Той е там!
Млъкнете.
Нека чуя.
Стига си пъхтял в ухото ми!
Извинявай, шефе.
Отдръпнете се.
Хитро малко копеленце.
Чакайте тук.
Всички да чакат тук.
Дани!
Къде си?
Копелета!
Пижама?!
Шибана пижама!
Ти, неблагодарно малко копеленце!
Къде си?
За това ли изостави
охолния си живот?
Това ли е твоето убежище?
Твоят дом далеч от дома ти?
Това ли е мястото на...
пробуждането ти?
Изкуство,
книги,
музика?
За какво?
По-добър човек ли те направиха?
Виж какво си направил с тях.
Мили хора са те приели.
Дали са ти всичко от себе си.
И виж как им се отплащаш.
Унищожи живота им.
Както би унищожил всеки
друг живот.
Това е защото не ти е писан
такъв живот, Дани.
Ти си псе.
Моето псе.
Аз те храних. Аз те обучих.
Аз те притежавам.
И аз трябва да те убия.
Както всеки съвестен собственик би
сторил с кучето си, ако му
причини такава болка и страдания.
Но...
От сърце...
Ела си вкъщи, Дани.
Всичко ти е опростено.
Ще бъдеш в безопасност.
Отново във свят, който разбираш.
Единственият свят,
който ти е познат.
Какво ще кажеш?
Да простим и да забравим?
Знам колко объркващ
може да бъде този свят.
Ние отново ще го
направим простичък.
Аз, ти...
Нашият удобен, малък живот.
Хайде, Дани.
Хайде.
Така, момчето ми.
Да, хайде...
Добре дошъл у дома, Дани...
Аз съм у дома.
Не, Дани!
Недей!
Той ще го убие!
Дани, недей!
Не го прави, Дани!
Недей.
Той уби майка ми.
Това няма да я върне!
А ти ще станеш като него!
Той е като мен.
Ние сме животни.
Шибано псе!
Не, ти не си животно!
Ако го убиеш,
всичко, което си направил за
щастието си, ще бъде загубено.
Не слушай тези глупости!
Ще те заключат в клетка завинаги!
Ние сме животни!
Не, Дани.
Не.
Знаеш ли защо иска да го убиеш?
Само така той ще се оправдае...
Дани, чуй ме.
Спомни си майка си.
Спомни си какво й направих.
Чуках я всеки ден.
Аз я направих кучката,
каквато беше.
Ти никога няма да си нищо
друго освен едно куче.
Никога няма да избягаш
от това, което си.
Няма да избягаш от това,
в което те превърнах.
Убиец.
Това си ти.
И винаги ще бъдеш.
Сега, бъди добро кученце.
Убий ме и да приключваме!
Хайде! Убий ме!
Замълчи най-накрая!
Този човек говори
големи глупости.
Добре ли си с това нещо
около врата си?
Така добре ли е?
Бих казал, че има
значително подобрение.
Дами и господа, кандидатката на
хилядолетието
и дипломантка от колежа по пиано,
г- ца Виктория Милс!
Моят подбор тази вечер е посветен
на един прекрасен човек.
Това си ти.
О, не, не, не.
Не за мен говори тя.
Някой, чийто живот буквално
бе спасен от музиката.
Това си ти, момчето ми.
Превод и корекции:
-= F o z z y =-