VANKO FILMS PRESENTS
Бен Афлек
Дженифър Гарнър
Майкъл Кларк Дънкан
Колин Фарел
'ДръзкиятДявол'
'ДЯВОЛ НА ДОБРОТО'
Мили Боже.
Матю.
Казват, че когато умираш
целият ти живот минава пред очите ти.
Вярно е, дори и за слепец.
Израснах в "Кухнята на Ада."
Политиците го наричаха
Клинтъновия Ад,
но квартала, като всичко останало
имаше своя душа
а душите не се променят с името.
Хайде, слабак.
Удари ме.
-Удари го отново.
-Бише се като баща ти.
-Хайде, удари ме.
-Татко ще бъде шампион.
-Баща ти е некадърник.
-Да, некадърник.
-Хайде, удари ме.
-Да, той е боклук.
-Не може да се бие.
-Предпочита да бяга.
-Патетичен.
Баща ми беше боксьор.
Спортните коментатори
казваха, че се бие като дявол...
...от там му дойде и името..
Джак "Дяволът" Мърдок
беше претендент за титлата.
Но това беше преди много време.
Хайде, татко, ставай.
- Кой спечели?
- Коуен.
Така ли?.
-Побеждавал съм го, нали знаеш?
-Знам, татко. С нокаут.
Побеждавал съм Шърман,
Робъртс, Вагнер.
-Хей, какво е това?
-Нищо.
Казвал съм ти,
че не искам да се биеш!
Казаха, че работиш за Фалън,
че сега си едно от неговите момчета.
Ела, седни.
Мислиш ли, че бих карал по две смени
на доковете, ако работех за Фалън?
Да не си се побъркал?
Няма да нападаш нищо друго
освен книгите, ясно?
Ще станеш доктор или адвокат.
Не като мен.
-Татко....
-Мат, можеш да се справиш.
Можеш да постигнеш всичко,
ако не се страхуваш.
Обещай ми.
Обещавам, татко.
Един ден реших
да съкратя пътя за вкъщи.
Това, което видях никога не ще забравя,...
...защото щеше да бъде последното нещо,
което някога ще видя.
-Джак, не ме бий.
-Ще платя.
Джак.
Имам и други дългове.
-Татко.?.
-Добре, взех го.
Мат?.
Мат!
Съжалявам, Мат.
Ужасно съжалявам.
Всичко е наред, Татко. Всичко е наред.
Обещахме си нещо...
... никога да не се предаваме.
Да бъдем безстрашни.
да държим на неудачниците,
като нас.
Ние бяхме двама бойци
вървящи по обратният път към славата.
Загубих зрението си,
но получих нещо в замяна.
Останалите ми четири сетива
работеха с нечовешка острота.
И най-невероятното от всички,
слухът ми действаше като радар.
Високо над уличната врява
тренирах тялото и сетивата си.
Чувството за допир
ми даваше сила и баланс...
... докато градър
се превърна в мое игрище.
Аз бях момче незнаещо що е страх.
Мърдок!
Хей, Мърдок! Втори рунд.
-Как е, кьорчо?
-Погледни го човече. Виж му очите.
-Сритай му задника.
-Давай, удари ме. Предизвиквам те.
-Да, Мърдок.
-Предизвиквам те.
Предизвиквам те.
Сритай му задника пак.
Хайде да си ходим.
Добре.
Джак, доста време мина.
-Вече не работя за теб, Фалън.
-Джак, ти никога не си спирал
да работиш за мен.
Наистина ли вярваш, че спечели тези битки сам?
Та ти си на 42.
Милър, Макс, Бендет.
Всички те са мои боксьори.
Също като теб.
Сега е твой ред да паднеш.
Помисли за сина си, Джак.
Сигурен съм, че ще направиш верния избор.
Не, хайде, татко! Хайде, татко,
изправи се! Можеш да го направиш, Татко.
Хайде татко. Стани, татко!
Хайде татко!
Изправи се!
Никога не се отказвай,
помниш ли?
Хайде! Стани, татко. помниш ли?
Да!
Добре ли си?. Мърдок, добре ли си?.
Да, Бой!
Долу! Нокаут. Мача преключи.
Дами и господа,
победителят с нокаут...
...Джак "Дяволът" Мърдок.
Направих го за теб, Мат.
Чаках баща си отвън...
и в известен смисъл все още го чакам.
Довърши го.
Татко!
Не мога да те видя, татко.
Не мога да те видя.
На никой не му пукаше особено
за смъртта на един боксьор.
На никой освен мен.
Щях да спазя обещанието си.
Щях да помагам на онези
на които другите не биха помогнали.
Щях да търся справедливост.
По един или друг начин.
Дами и господа, правосъдието е сляпо...
... но може да бъде чуто.
И днес ще чуем истината.
Г-н Хесада,
бихте ли разказали на съда...
...какво се случи в нощта на 30ти юни?
След работа се отбих в бара на Джоузи,
пийнах едно, две.
Анджела беше там.
Щеше да затваря.
Тя ме попита дали не искам да остана,
за малко забавления.
Всичко, което се случи след това
беше по взаимно съгласие.
Знаете ли, че лъжесвидетелстуването е престъпление,
г-н Хесада?
Възразявам. клиентът ми е уважаван
член на обществото.
-За мис Сатън се знае,
че е била забъркана с наркотици.
-Не клиентът ми е обвиняем тук!
-Което прави показанията и съмнителни...
-Показанията и не са съмнителни.
Господа, достатъчно.
Истината, г-н Мърдок,
е че мис Сатън....
мис Сатън се наслаждаваше
на всяка минута от онази нощ.
Г-н Хесада, заради вас,
се надявам днес
да сте намерили правосъдие...
...преди правосъдието
да намери вас.
Не е честно.
Още един изнасилвач на свобода.
Само едно не разбирам,
как боклук като Хесада
си е позволил адвокат като Хърш?
Не може да си го позволи.
Сигурно Кингпин е платил.
-Хайде да идем да се напием.
-Не и тази вечер.
Имам работа.
-Точно така.
-Хей.
-Какво има?
-Трябва да вземеш това.
-Големия бос идва.
-Не мога да повярвам...
Как се казваш?
За правосъдната ни система?
Разбира се.
нали Кингпин стои зад мен, Бро.
Как си сладурче?
-Шефе?
-Какво става?
-Какво става тук
-Този тип истински ли е?
Да, истински е.
-Какво искаш?
-Справедливост.
О, Боже. Мили Боже!
-Здрасти, как си??.
-Не чу ли?
-Оправдаха ме.
-Не и аз.
Тази светлина, в края на тунела...
-Това не е раят.
-Ще те убия, ще те убия!
-Това е метрото..
-Ще те убия! О, Боже!
Хей, не можеш да минаваш от там!
-Обади се на Чарли.
- Добре.
Губиш си времето, Юрик.
Няма нищо за гледане.
Хосе Хесада.
И останалата част от Хосе Хесада.
-Голям боклук беше.
-Заради твоите истории...
...ще се навъдят купища имитатори,
които ще свършат в моргата.
Чух ли да казвате, че "ДръзкиятДявол"
е отговорен за това, детектив?
Юрик, престани...
Няма никакви доказателства,
че "ДръзкиятДявол" е замесен...
... нито дори че съществува. Разбра ли?.
Разбрах.
Може ли един човек да промени нещо?
Има дни в които вярвам, че е възможно.
Aи други, в които губя всяка надежда.
Мат, Хедър е, там ли си?
Разбира се че не.
винаги те няма.
поне за мен.
Не исках да го правя по телефона...
...но не ми остави друга възможност.
Минаха вече 3 месеца,
и така и не знам къде живееш.
Всеки път щом сме заедно
се събуждам сама на сутринта.
Господи, къде ходиш в 3 часа сутринта?
Мислех, че ако съм по търпелива
ще ме допуснеш до сърцето си,
и нашата връзка ще премине на следващото ниво,
тогава осъзнах, че това е следващото ниво.
Довиждане, Мат.
Дано намериш това, което търсиш.
Прости ми отче, съгреших.
-Мина седмица от както...
-Какво искаш, Мат?.
Ти не идваш за прошка.
Искаш благословия,
а такава не мога да ти дам.
-Правосъдието не е грях, Отче.
- Но отмъщението е.
виждаш го всеки ден по улиците.
Насилието поражда още повече насилие.
Така ли искаш да изживееш животът си?
Адвокат през деня...
...и съдник през нощт.
Това ли искаш?
-Някой трябва да направи нещо.
-Защо точно ти?
-Защото мога, защото не ме е страх.
-Но мен ме страх за теб, Матю.
Виж, мъж без страх
е мъж без надежда.
Благодари на Господ, за прошката
и му благодари до края на живота си. Амин.
Не съм прекалено луд
относно екипировката.
"Свидетели казват,
че Хесада е бил убит...
...от демонично отмащение
известно като Дръзкият Дявол "
-Не знам защо изобщо четеш тоя боклук.
-От години се разказват истории за този тип.
-Колкото и че има алигатори в канализацията?
-Наистина има алигатори в канализацията!
-Имам приятел който ги е виждал.
-Добре, вярвам ти.
Трябва да видиш това, има снимка.
- Има снимка?
-Има снимка?
-Да, рисувана от художник.
Тя е ... гротеска.
Колко ли плаща този за терапевт.
Говорейки за плащане...
...клиентът ти,
г-н Лий направи първата си вноска.
-Страхотно, трябва да си щастлив.
-Страхотно, плати с Камбала.
Камбалата е вид риба,
знаеш ли това?
Г-н Ли е добър човек,
но няма много пари ...
...и ходи на риболов през уикенда.
Разбирам го...
И аз танцувам Салса през уикенда,
но не си плащам сметките за телефона въртейки дупе.
Подай ми меда, моля.
Трябват ни по-добри клиенти.
Имаме почтени клиенти, страхотни хора.
Каква е твоята представа
за по-добри клиенти? Разясни ми.
Какво ще рече по-добри клиенти?
-Можем да представляваме и хора,
които не е задължително да са невинни.
Май си пропускал тези часове?
- Ти нямаш морални ценности....
...тогава как очакваш хората
който защитаваш да имат?
-Май си пропускал тези часове.
-Ти нямаш морални ценности.
Ти си безценен.
-Какво? Какво? Какво? Какво? Какво?
-FВходната врата. Не още, след малко.
Сега
Кажи ми.
-Истината ли?
-Абсолютно.
Доста е грозновата.
Не знам дали това са гъбички
или някакъв дефект...
...но като твой адвокат те съветвам,
да не предприемаш нищо.
-Съжалявам. Извинете ме.
-Добре.
Търсих малко мед.
Mожете ли да ми помогнете?
Точно пред вас е.
Можете ли да бъдете малко по-конкретна?
-Ти да не си...?
-Сляп? Да.
-Много се извинявам.
-Няма нищо.
-Приятел ли ти е?
-Никога не съм го виждал.
Мат Мърдок.
-Много ми е приятно Мат Мърдок.
-Приятно ми е да се запознаем.
Не чух името ти.
Не съм го казала.
Някои хора не изпитват никакво
съжаление към инвалидите.
Очевидно.
-Къде отиваш?
-Да подам възражение.
Трябва да си в съда по обяд.
-12:00, Мат.
-Ще бъда там.
Какво искаш?
Просто искам да разбера името ти.
Не искам да създавам проблеми.
Слушай...
...не обичам да ме следят,
затова недей!
Чакай
Един момент. По-спокойно.
Не обичам и да ме докосват.
Защо не ми кажеш какво харесваш?
Можем да започнем от там.
Сигурен ли си, че си сляп?
Сигурна ли си, че не искаш
да ми кажеш името си?
-Не даваш всичко от себе си?
- Да.
Недей.
Всички момчета ли преминават
през това, за да разберат името ти?
Опитай се да вземеш
телефонният ми номер.
-Бой!
-Бой! Бой! Бой!
Престани да си играеш с мен.
Добре.
Казвам се Електра Начиос.
-Какво има Уесли?
-Погледнал ли сте вестниците днес?
Някой се е разприказвал.
Винаги има по някой такъв.
Начиос, скъпи стари приятелю.
Излизам от играта, Уилсън.
Наистина съм аут.
Смешно ли е?
Пишат за Кингпин!
Всичко започва от начало.
Уморих се.
Искам да оставя това зад гърба си,
искам да откупиш моя дял.
Мисля, че офертата е доста щедра.
Какво ще кажеш?
Как е дъщеря ти?
-Добре ли си?
-Аз ... Ще се оправя.
Но ще излъжа ако кажа, че не боли.
-Къде се научи да се биеш така?
-От баща ми.
От 5 годишна татко ме пращаше
при различни учители всяка година.
Май е искал да те превърне във боец.
Не,
искаше да не бъда жертва.
-Внимавай.
-Благодаря...
Чакай
Как го направи?
Как направи това в парка?
Не знам,
израснал съм тук, сляпо дете.
Трябваше да намерия начин да оцелеея.
Виждаш ли?
Мина на червено.
Искам да се свържеш с този от пресата,
нека следите да водят към Начиос.
-Сър?
-Пресата иска Кингпин
Тогава да им дадем Кингпин.
Свържи ме с Мишената.
Две от три.
Ирландски боклук.
-Казах че съжалявам,
какво повече искаш?
-Подробности. Поне това ми дължиш.
Казва се Електра Начиос.
Звучи ми като мексиканска манджа.
Всъщност е гръцко, умнико.
Баща и е Никълъс Начиос.
-Мултимилионера?
-Да, мултимилионера.
Като твой адвокат те съветвам
да се ожениш за тази жена моментално.
Ще го обмисля.
Сузи е дъщеря на синът ми
Лари, от първият му брак.
Мотае се с този така наречен
"чернокож" приятел от Лондон.
Как беше думата? Мулат.
пие кафето си с малко сметана,
но печели много добре от Интернет.
Не ме питай как.
Подариха ми компютър миналата коледа...
...но отказах. Бях изплашен
да не експлодира.
Но кой се плаши да не лето наши дни?
Тогава сестра ми Марджъри каза,
че имала безплатни пътнически чекове...
...а тя не може да ги използва
защото я боли гърбът.
Затова и казах...
О, заспала е.
Да ви донеса ли още нещо?
Още фъстъци, моля.
-Такси!
-На края на седми.
-Помниш ли ме?
-Мерси, приятел.
А помниш ли Кингпин?
Не, не, не, не. Моля ви!
Не, моля ви, не!
Сега спомни ли си ме?
Как може да си толкова тъп?. Мислиш, че можеш
да пързаляш Кингпин?
Махай се.
Стой по далеч от квартала!
Това вече не е твой квартал.
Сега принадлежи на Кингпин.
Моля ви.
Моля ви, не ме наранявайте.
Аз не съм лошият, хлапе.
Аз не съм лошият.
Не съм.
Добре, трябва да затварям
защото той току що влезе.
На сутринта.
-Ушите ви сигурно горят?
-Защо?.
Това току що пристигна по куриер.
Поканата ви за бала "Черно и Бяло"
в х-л Гранд.
С придружител.
"С придружител"! Страхотно!
Май ще трябва да си взема
смокинг под наем.
Оха. Тази покана струва доста пари,
Мисля че трябва да отидеш.
Гравирана е.
-В колко ще минеш да ме вземеш?
-Няма да ходя.
Какво? Полудя ли?
Там ще е пълно
с богати хора.
Хора който плащат
с пари, не с риба.
Не със пити кашкавал.
Не със спортни принадлежности.
Ще ти издам една тайна.
Това място не прилича на адвокатска кантора.
Прилича на склад втора употреба
и всеки път като вляза
намирам все нови неща.
-Добре, иди ти.
-Погледни ме, Мат. Аз съм "с придружител."
"С придружител" не ходят никъде сами.
трябва някой да ги заведе.
Свърши ли?. Имаме по-малко от час
да се приготвим за съда.
Какъв ти е проблема?
Имах тежка нощ.
Говори ли ти се за това?
Не.
-Заради Електра е, нали?
-Не.
Начиос е собственик на Гранд Хотел,
а Електра е причината да си поканен.
Тя не е за мен,
разбрах го още в началото.
Ти си уникален. Заобикаляш всички фази на една връзка...
...отиваш направо на края.
Спестяваш доста време?
Защо не минеш през детектора на лъжата,
който ще отчете самозалъгванията ти?
Лампата ще свети червено.
Кош!
Сериозно, Мат.
Топката е в твоето поле.
Реванш ли искаш?
Знаех си, че ще те намеря.
От къде знаеше, че не съм някой джебчия?
Джебчиите обикновено не носят
скъпи парфюми и високи токчета
поне не в тези квартали.
Ела.
Искам да ти покажа нещо.
Чакай малко.
Колко жени си водил тук?
Ти ще си първата.
-Добър отговор.
-Знаех си, че това ще е правилния отговор.
Виж това!
Толкова е красиво!
Знам. това беше любимата
ми гледка като дете.
Исках и ти да я видиш.
Какво е това?
От майка ми е.
-Носи късмет.
-Красиво е.
Амулет за късмет, а?
Ще направят един такъв и за мен,
само че по Брайл?
Мама ми го даде малко преди да умре.
Какво се случи?
-Трябва да вървя.
-Не, чакай, чакай,
-Не, Трябва да вървя...
-Не, чакай, чакай, ще завали.
-Не, няма.
-Ще вали. Казвам ти, сега...
Температурата падна с 2
или 3 градуса, подушвам влагата във въздуха,
А когато вали,
сякаш света има покрив.
Всяка капка издава звук,
при първото си докосване със повърхността
Само тогава...
все едно отново мога да виждам.
И исках...
Исках да те видя.
Добре.
Заваля.
О, Господи!
Толкова си красива!
Аз трябра да тръгвам.
-Мислиш че Кингпин не иска пари?
-Какво?.
-Това е моята кола! Това е моята кола!
-Мат, какво става?.
-Полиция!
-Млъкни!
-Мат?
-Съжалявам.
-Трябва да вървя.
-Върни се.
Остани.
Остани с мен.
Ето за това говоря.
Не си ли щастлив,
че ме послуша?
Ще се отрази
много добре на бизнеса.
Благодаря
Мат Мърдок.. Бен Юрик
от Ню Йорк Поуст.
Бен Юрик, Приятно ми е да се запознаем.
Вие сте този,
който пише за градските легенди, нали?
Да, и някои други неща.
Може да понаучите нещо от нас.
Чували ли сте за алигаторите?. Моят партньор...
Пишете и за Кингпин.
Един човек да ръководи
престъпленията в цял Ню Йорк,
не звучи много правдоподобно, нали?
Да, но отново е бдителен
който мисли всеки ден че е Хелоуин.
Трябва да са огромни?
Алигаторите.
Това е мит.
Ще се радвам ако ми звъннете...
Извинете.
Страхотен цвят.
Не знаех.
Звъннете ми, има нещо
за което искам да поговорим.
Беше ми приятно, забавлявайте се.
Виж това, Уилсън Фиск се появи.
Никога няма да имаме
тази възможност отново.
-Ще говорим за това
-г-н Фиск. Здравейте.
Аз съм
Франклин Нелсън от "Нелсън и Мърдок."
Искаш да говориш с г-н Фиск,
уговори си час.
-Ясно?
-Уесли. Познавам ви.
Вие сте слепите адвокати от "Кухнята на Ада."
Да. Всъщност, той е сляп.
Аз съм глух.
Дай им картичка, Уесли.
Винаги се нуждая от свежа кръв.
Съжалявам, г-н Фиск.
Партньорът ми се поувлече.
Не можем да ви представляваме.
И защо така?
Да, защо, г-н Мърдок?
Защитаваме само клиенти,
които са невинни.
"Невинни," казваш. Доста забавно.
През всичките си години в този
бизнес съм научил едно нещо.
Какво?
Никой не е невинен.
Никой.
-Забавлявайте се.
-Благодаря.
Аз просто... Знаеш, Мат,
за една нощ, аз просто исках....
Аз просто...
Мат, поне за една вечер
исках да ти дам моите очи.
-Толкова ли е красива?
-Да.
Искаш ли да те кача при нея?
Мат? Мат?
Мат?
Сега аз те намерих!
Само това има значение.
Здравейте. Здрасти. Здрасти.
Здравейте.
Много си красива тази нощ.
Имаш ли нещо против?
Не, простро... понякога карам хората
да се чувстват неудобно. Това е.
Не и мен.
Искам да знаеш...
...че единствената причина
да се облека така днес...
... за да изглеждам хубава за теб.
Иска ми се да можеше да ме видиш.
И на мен.
Мат.
Какво има?
Просто...
...хубавите неща
не ми се случват много често
Когато станат, това ме плаши.
Нищо лошо няма да се случи. Обещавам.
Не е ли красива?
Мисля, че е щастлива.
е съм виждал такава усмивка
от смъртта на майка и.
Горкото момиче. Да се случи точно пред очите й.
Нужно ли е отново да напомняш?
Каква ирония ще е
ако се повтори...
-Какво искаш да кажеш?
-Просто казвам довиждане
на един стар приятел.
Просто казвам довиждане.
-Нещо става.
-Какво?
Татко!
Татко. Татко.
Какво става, кажи ми?
Изчакай.
Съжалявам.
-Какво става?
-Ню Йорк не е безопасно място тази нощ,
Само това ти трябва да знаеш.
Пропуснах!
Никога не пропускам!
Изпусна ли нещо?
В десетката.
Татко.
Вземи това сега.
Хей, Ник.
Какво искаш Юрик?
Всичко това прави ли те щастлив?
Имаш за какво да пишеш.
Беше прав, Отче.
Беше прав.
-Знам как се чувстваш.
- Не знаеш!
Искам отмъщение!
Отмъщението няма да накара
болката да изчезне.
Повярвай ми, знам.
Тук вече няма място за мен.
Напротив, има.
Остани.
Остани с мен.
Моля те.
Електра.
Електра, почакай.
Моля те.
Карай.
Никога ли не чукаш.
Дано да си струва Кърби.
Познаваш ме, Юрик
винаги си струва.
Ела.
Готов ли си да видиш нещо
наистина жестоко?
-Хайде.
-Добре.
-Хайде. Аз изхвърлих златото.
-Върни ми парите.
-Защо?
-Защото съм го виждал и преди.
Добре, но виждал ли си това?
Леко на ляво ,на дясно.
Каза да гледам за нещто странно,нали?
Това е достатьчно странно,нали?
Нямаш си представа.
Полицията все още разследва смъртта
на Никълъс Начиос...
--когото индифицираха,
като Кингпин...
--бярват че това е
убийство е за отмъщение
--дело на Дръзкия дявол.
Как премина през охраната ми?
Този ли имаш предвид?
Наистина ли е нужно?
Нужно?
Не, но е забавно.
Ти надмина всичките ми очаквания.
Дори натопи "ДръзкиятДявол."
Трябва да си доволен..
He...
...накара ме...
...да пропусна.
Една стара поговорка гласи:
Прекалено много гордост, убива.
Дяволът е мой.
Така ли?
И преди съм го чувал
прекалено много пъти. Но кажи ми:
как ще убиеш човек без страх?
Ще вселя страха в него.
Това ми хареса, но първо...
...предай на Електра съболезнованията ми.
Има ли нещо друго?
Да.
И аз искам костюм.
Какво искаш?
-Мат, Бен Юрик е.
-Знам кой е! Какво искаш?.
Попаднах на нещо.
Мисля, че убийството на Начиос
е устроено от истинският Кингпин.
Защо ми го казваш?
Казват че Кингпин
не убива само теб.
Той избива цялото ти семейство.
Мисля, че момичето ти е в беда.
Може би познаваш някого,
който може да я защити.
Помниш ли ме?
Чакай!
Не бях аз.
Спри!
Мишената го уби.
-Не аз убих баща ти!
-Лъжец!
Искам да гледам в очите на убиецът
на баща ми докато той умира.
Чакай. Чакай.
Сега знаеш.
О, Боже.
Аз се опитах да го защитя,Електра.
-Съжалявам.
-Електра.
Това е той. Това е Мишената.
Чуй ме. трябва да бягаш.
-Не, той трябва да си плати.
-Не, ти не разбираш!
Не искам да те губя отново.
Аз ще те намеря.
Ела,момиче.
Хей, сираче.
Хайде да си поиграем.
Много добре.
Хайде.
Добра си, признавам..
Но аз...
...съм магьосник.
Виж следващия ми трик.
Не! Не!
Говори полицията.
Не мърдайте!
На колене
и постевете ръце ба тила.
Повтарям, на колене
Помогни ми.
Остани. Остани с мен.
Чисто е.
Матю. Матю.
О, Боже. О, Боже.
Опитах, Отче.
Опитах.
-Тази роля ми е отредена.
-Това факт ли е?
Първият беше предупреждение...
...Падре.
-Има ли задна врата?
-Да.
-Излез през нея. Обади се в полицията.
- Ами ти?
-Трябва да довърша това.
-Не можеш да се биеш в това състояние.
Имай вяра, Отче.
Мен не ме е страх.
Ти.
Да си поиграем.
Кей, отцепете района.
Осигурете периметъра.
-Да, Сър.
-Каде по дяволите е специалния отряд?
Движение.
Движение. Движение.
-Хей, Коил, дръж ги под око.
-Кой от двамата?
И двамата!
Искам човек на онзи покрив!
Готови?
Човек без страх. Май намерих нещо
от което се страхуваш.
Да призовем болката.
Да призовем шума.
Фиск беше прав за теб,
каза че няма да се дадеш лесно.
Фиск? Фиск е Кингпин?
Да.
Червените рози,
той ги обича,
но не са ми в стила.
Нае ме да убия Начиос.
Хубавата ти приятелка също.
Но реших да направя трик,
казах му, че ще те убия гратис.
Дяволът е мой.
Ръцете ми, ръцете ми!
Ти ми отне ръцете.
Кажи благодаря.
Мишена.
-Замразни!
-Не мърдай!
Детективе, вижте!
Успех, синко.
Възникна проблем
Мишената се е провалил.
Точно така.
Освободи пазачите.
-Но, Сър...
-Израснал съм в Бронкс, Уесли.
Това е нещо,
което ти няма да разбереш.
ДръзкиятДявол!
Кингпин!
Жалко, че дойде тук ранен.
Исках да се изправим един срещу друг,
когато си готов за истинска битка.
Наричат те "Човекът без страх".
Ако това е вярно, тога защо се страхуваш
да покажеш лицето си?
Не мога да повярвам.
Не. Не.
Слепият адвокат от "Кухнята на Ада"!
Ти уби единствените двама души,
които някога съм обичал.
Защо?
Бизнес.
Винаги е заради бизнеса.
Работих за Фалън по онова време.
Баща ти трябваше да падне...
...а момичето ти се оказа в неподходящото
семейство по неподходящо време.
Всичко е бизнес.
Ще те намеря!
А ти пречиш на бизнеса ми
прекалено дълго!
Мечтаех за този ден,
откак бях 13 годишен.
Не разбирам.
Аз не съм лошият!
Свърши се слепецо?
Сирените.
Идват за теб.
За мен?
Не чуваш ли?
Тръгнали са за Кингпин,
идват за теб.
Тръгнали са за теб.
От тук чувам полицейските радиостанции.
Не, не.
Кълна се, че ще им кажа кой си.
Да, хайде, кажи им.
Кажи им, че те е пребил слепец.
Вече няма да проливаш невинна кръв.
Не се тревожи за това,
защото като изляза.
Да, знам.
И ще те чакам.
Правосъдието възтържествува.
Ще те пипна.
това не е краят.
Не е свършило за ДръзкиятДявол
Това е за теб, татко.
"Полицията казва, че не е имало свидетели,
за това, че "ДръзкиятДявол" е предал"
Кингпин на правосъдието.
Няма свидетели.
Черно на бяло е,
как може да си такъв скептик?
Никой не е виждал...
Голямата стъпка.
-Моля?
-Алогаторите в канализацията...
Значи сега твърдиш,
че има алигатори в канализацията?
Не, опитвам се да ти обясня...
Признаваш ли, или не че има алигатори?
-Дали признавам? Не.
-Поне отговори на въпроса.
Защо отричаш?. Ти...
Юрик, приключихме тук.
Как си?
Ще се оправя.
Ще ми разкажеш ли?
Не, благодаря.
-Ще ида да подишам малко чист въздух.
-Направо го.
Благодаря.
Избрах ролята си на спасител...
...но вместо да спася Електра,
спасих себе си.
Сега вярвам, че всичко е възможно.
Брайл!
Има дни, в които вярата
е всичко от което се нуждаеш.
Колкото до "ДръзкиятДявол",....
Много скоро светът щеше
да научи истината:
Това е град, роден от герои.
следователно един човек
можеше да промени нещо.
Разбий ги, Мат!
"Кухнята на Ада" е моят квартал.
Обикалям покривите през нощта...
... дебнейки в мрака.
Завинаги в мрак...
...Дяволът пазител..
Слепецът.
Неизвестен преводач
синхронизиран и корегиран превод
от Condor
Оправени за VANKO FILMS