Откъде взе това?
Откъде го взе?
Добре съм.
- Кой ти даде това?
Кой? Кой ти го даде?
- Добре съм.
Да вървим!
По-бързо!
Казах ти, че с него няма
да е спокойно за дълго.
Добре, какво да правя сега?
- Не го изпускай от поглед.
Мамка му!
О, мосю, как сте?
- Добре, а вие?
Как е жена ви?
- Още ме командва.
Доста време мина, откакто се видяхме.
- Прекалено много.
Обичайното ли желаете?
- За една вечер.
Да?
- Трябва да поговорим.
Слушам те.
Защо не дойдеш при мен?
Не те виждам. Къде си?
Аз те виждам
и чувам много добре.
Можеш да им кажеш
да спрат да тичат вече.
Добре, прихванах сигнала
на телефона му.
Започвам да го локализирам.
Не мислиш,
че наистина ще дойда при теб, нали?
Наистина не мислех, че ще направиш
такава бъркотия.
Нямах време да се тревожа за това.
- Знам.
Остават ми 56 часа.
Засякох го!
Не, нямаш. Дойдох да те арестувам
и да те изпратя в къщи.
"Еър Франс", I-ва класа.
Заминаваш днес.
Според френското правителството,
така е най-добре да свърши всичко.
А дъщеря ми?
- Казах ти.
Вече работя на бюро и изпълнявам
заповедите на някой,
който има по-голямо бюро от моето.
Стига вече!
Седем са мъртви, трима в болница,
една сграда е разрушена,
а и случката на аерогарата.
Това си е доживотна присъда.
Направих най-доброто, което успях.
Съжалявам.
"Съжалявам" не работи този път,
Жан-Пол. Не и този път.
Не можеш да победиш
властите, Браян. Знаеш това.
Не се опитвам да се боря с властите.
Опитвам се да спася дъщеря си.
И беше бардак, а не сграда.
Открихте ли го?
-Не.
Не, не, остави го!
Всичко е наред.
Тази течност е лекарство.
Ще неутрализира наркотиците.
Всичко е наред.
Откъде взе това?
Откъде взе това яке?
От нея ли го взе?
От това момиче?
Не съм го откраднала.
Беше ми студено и тя ми го даде.
Къде?
Къде ти го даде?
В къщата.
- Каква къща?
Къщата с червени врати.
Той каза...
Каза ми, че отиваме на купон.
Момичето, което ти даде якето,
беше ли в къщата?
Тя беше мила.
- Такава е.
Тя ми е дъщеря.
Трябва да намеря тази къща.
Знаеш ли къде е?
Улица "Рай".
Добро утро.
- Мога ли да ви помогна?
Трябва да се видя с шефа ви.
- Нямам шеф.
Нищо лошо не сме направили?
Един бутон да натисна
и полицията ще се появи
преди още да си се почесал
по безполезните топки.
Спри да извърташ преди да съм
те затворил, защото ми губиш времето.
Изчакай тук!
Имаш ли оръжие?
- Държиш го в ръката си.
Черно с една лъжичка захар, моля.
Какво искаш?
- Тук съм за да преговаряме.
Ние преговаряме
единствено с господин Макал.
Е, господин Макал
се премести в друг отдел.
Тук съм за предоговаряне.
Може би постъпвам неразумно,
че идвам при вас.
Хубаво кафе.
Следим ви постоянно чрез сателит.
24 часа в денонощието.
Чуваме какво говорите,
и знаем какво правите.
Имате ли представа, колко струва
само да сменим ъгъла на сателита,
така че да следи 300 км.
по-нагоре от земната повърхност?
Цените за нас се вдигнаха,
тъй че и за вас се вдигат. Логично е.
Между другото, кой от вас е Марко?
- Защо искаш да знаеш?
Казаха ми, че Марко е шефа.
- Всички сме Марко.
Марко от Тропоя?
- Всички сме от Тропоя.
С тази игра, която играете,
вдигате цената с още 10%.
Господине,
ако се опитвате да ни изнудвате,
защото сме имигранти,
то ние знаем закона.
Изнудвам ви,
защото нарушавате закона.
За какво искате да ви арестувам,
наркотици, отвличания, проституция?
Изберете си.
Идвате в страната ни
и се възползвате от системата,
само защото сме толерантни,
слаби и безпомощни.
Арогантността ви ме обижда.
Затова добавям още 10%.
Ще започваме ли бизнеса,
или ще продължаваме с игричките?
Колко?
20% и имате думата ми,
че няма да се качва...
... една година.
Дай ми парите.
Как казвате "захар" на вашия език?
- Шечя.
Направихте добра инвестиция, господа.
Ще се видим след месец.
Един приятел ми даде това.
Май е на албански.
Ще ми го преведете ли?
"Успех".
Не ме ли помниш? Говорихме
по телефона преди два дена.
Казах ти, че ще те намеря.
Ким?!
Аманда?
Събуди се!
Трябваш ми съсредоточен.
Съсредоточи ли се вече?
Къде е това момиче?
Къде е тя?
Знаеш ли,
че всичко опира до ресурсите?
Има държави, които не могат
да подсигурят енергийно населението.
Понякога вдигаш шалтера,
но токът го няма с часове.
После идва, но е толкова слаб,
че не може да ти опари пръстите.
Даже не може
да ти наелектризира космите.
Там нашето упражнение
би било крайно незадоволително.
Но тук, токът е стабилен.
Крушката си свети по цял ден.
Можеш да я оставиш,
и тя няма да примигне цял ден.
Къде е тя?
Нямам повече време за губене,
Марко от Тропоя.
Ще ми кажеш всичко,
което искам да знам,
или ще те оставя да се пържиш,
докато не спрат тока
за неплатена сметка.
Къде е дъщеря ми?
- Ще ти дам шанс.
Продадох я. Беше девствена.
За много пари.
Продал си дъщеря ми?
Продал си я?
На кого?
- Не знам. Не знам.
Какво?
- Сен-Клер. Сен-Клер.
Сен-Клер ли?
Това човек ли е или място?
Човек е.
Патрис Сен-Клер.
Къде да го намеря?
- Не знам.
Не знам, не знам.
Моля те, не знам...
Недей повече, не знам.
Моля те.
Вярвам ти.
Но това няма да те спаси.
Прибрах се!
- Татко!
Добър вечер, скъпи мои.
- Добър вечер, тате.
Пилето мирише чудесно,
можех да го подуша от улицата.
Деца, хайде по леглата!
Браян, каква приятна изненада.
- Жан-Клод.
Децата се умориха да те чакат.
Може би ако ти ги сложиш да спят,
може и да вечеряме
преди да е изстинало всичко.
Браян, ще се справиш ли?
- Разбира се.
Хайде деца, време е за лягане.
- О, не.
Тъкмо казвах на Браян,
колко по-добре е новата ти работа
в сравнение със старата.
Вечеряме заедно всяка вечер,
има време и за децата.
Да, добре е да се прибираш у дома
всяка вечер,
да видиш децата си и да знаеш,
че са добре.
Браян е решил да се премести.
- Наистина ли?
В Париж е да оглежда къщи.
Бяло или тъмно месо?
- Тъмно, моля.
Намери ли нещо интересно?
- Всъщност, да.
Къща на улица "Рай". Хората там
се познават със служител от офиса ти.
Господин Макал, знаеш ли го?
- А, Хенри.
Наричам го "Господин Нервен",
защото изглежда
сякаш винаги има проблеми.
Искате ли моркови?
Хванах един от тях, Жан-Клод.
Разбрах всичко.
Надявам се
да не си замесен в тези лайна.
В какво да е замесен?
- Това не е мястото и времето, Браян.
Замесен ли си?
Замесен в какво?
За какво говори той?
Замесен ли си?
- Заплатата ми е X,
разходите за семейството ми са Y.
Докато X е по-голямо от Y,
то не ми пука
откъде идва разликата.
Точно толкова съм замесен.
Ами моето семейство?
- Казах ти,
че няма да те закачам,
докато не ми създаваш неприятности.
Кой е Патрис Сен-Клер?
Не знам. Не ме интересува.
Ще те закарам на летището.
Жан-Клод!
- Млъквай!
Да тръгваме. Вечерята свърши.
- Не съм свършил още.
Свърши!
- Не, не съм!
Това става като седнеш на бюро.
Започваш да забравяш някои неща.
Като разликата в тежестта на зареден
и на незареден пистолет.
Кучи син!
- Раната е лека.
Но ако не ми дадеш каквото искам,
последното нещо, което ще види
ще е куршум между очите,
като след това убия и децата ти.
И така.
Патрис Сен-Клер?
Щеше да направиш всичко
много по-безболезнено,
ако беше помислил
повече за дъщеря ми,
отколкото за шибаното си бюро.
Извини се на съпругата си от мое име.
С какво да ви помогна?
- Дошъл съм да видя господин Сен-Клер.
Името ви, моля?
Съжалявам,
името ви не е в списъка.
Проверете пак, ако обичате.
Влизай вътре!
Мога ли да ви помогна,
господине?
Шампанското ви.
- Оставете го тук.
Имаме 50 хиляди.
50 хиляди втори път.
50 хиляди трети път.
100 хиляди.
100 хиляди втори път.
150 хиляди.
Имам 150 хиляди.
Шампанско, господине?
Имам 200... 250 хиляди.
Да ви сервирам ли?
- Да, моля.
Имам 250 хиляди втори път.
250 хиляди трети път.
Продадена!
За 250 хиляди.
Искате да вдигам ли?
Има още една.
Веднага ще разберем
дали става.
Последен артикул.
Както винаги запазваме
най-доброто е за накрая.
Говори английски и малко френски,
и е девствена.
Извинете.
- Махай се!
Наддаването ще започне
от 100 хиляди.
100 хиляди първи път.
100 хиляди втори път.
Казах да...
- Чух какво каза. Купи я!
Имам 100 хиляди.
Купи я!
150 хиляди.
Имам 200 хиляди.
250 хиляди.
Имам 350 хиляди.
400 хиляди.
Имам 400 хиляди.
450 хиляди.
Имам 450 хиляди.
500 хиляди.
Имам 500 хиляди.
Продаденa.
Тазвечершната разпродажба приключи.
Благодаря на всички, че дойдохте.
Можете да получите
закупеното веднага.
Мърдай!
- Никога няма да се измъкнеш.
Ако искаш да живееш,
помогни ми да се измъкна.
И така, господин...?
Знаем, че не сте този човек.
Как да ви наричаме?
Всъщност наистина няма значение,
как ще ви наричаме.
Важното е какво правите тук.
Ще ми кажете ли какво правите тук?
Последното момиче...
Аз съм й баща.
Боже мой!
- Дайте ми я.
Иска ми се да можех, наистина.
Вижте, аз самият съм баща.
Имам двама сина и дъщеря,
но нека ви кажа нещо.
господин... който и да сте.
Това е бизнес. Един уникален бизнес.
С много уникална клиентела.
Ще платя за нея.
- В този бизнес няма връщане,
няма намаления,
и всички продажби са окончателни.
Дискретността е единственото правило,
което имаме.
Убийте го тихо, имаме гости.
Ще отидеш ли да провериш,
кое точно от "тихо" не разбраха?
Да, господине.
Дай да се разберем!
Знам как се чувстваш.
Трябва да поговорим.
Нека се разберем.
Нямаш представа...
Къде е тя?
- Моля ви, разберете...
Има лодка на кея.
Моля ви, разберете ме.
Това всичко е само бизнес.
Няма нищо лично.
- За мен е доста лично.
Всичко е готово.
Ей, ти!
Доведи момичетата!
А ти ела с мен!
Имаме "гост".
Претърсете лодката.
Къде сте?
Защо не отговаряте?
Влезте вътре, господине!
Какъв е проблема?
- Бащата на момичето пристигна.
Аз ще се погрижа.
Татко!
- Ким.
Ти дойде за мен.
Казах ти, че ще дойда.
Мамо!
О, мила.
Нека ти помогна с това.
- Ако има нещо, което ти трябва...
Имам всичко, което ми е нужно.
Толкова те обичам!
Благодаря ти.
Ще тръгваме ли?
Да те закараме ли с нас?
Ще се оправя.
Ще си взема такси. Благодаря.
Обичам те, татко!
- И аз те обичам.
Къде сме?
- Казах ти, изненада е.
Здравейте.
Когато някой те поздрави,
учтиво е да му отвърнеш.
Здравей.
- Чух, че искаш да си певица?
Да, така е.
Е, влизай.
Да видим какво можеш.
превод и субтитри: sirwilliams
http://subs.sab.bz