Харесва ли ти?
Слънчицето ми.
Честит рожден ден.
Господин Милс, как сте?
- Добре, благодаря. А вие?
Много добре. Предполагам,
че искате да видите играта?
Ако не възразявате.
- Знаете къде е.
Знаете ли,
ако ви взимах по долар всеки път,
когато идвате да погледнете играта,
досега да е ваша.
Това е моделът,
който използват и професионалистите.
Марая Кери, Бионсе, Гуен Стефани.
- Сериозно? Коя е Бионсе?
Само се шегувам.
Взимам я!
Извинете, сър. Масите за възрастни
са отпред на къщата.
Аз съм бащата на Ким.
- Извинете, но аз работя за бащата.
Истинският й баща.
- Не се притеснявай, аз ще го поема.
Здравей, Браян.
- Линор.
Само искам да дам
подаръка на Ким.
Има специално място за подаръците.
Остави го там.
Искам лично да й го дам.
Както виждам, все още имаш проблем
със спазването на правилата,.
Моля те, Лени.
- Помолих те, да не ме наричаш така.
Извинявайте, Линор.
- Татко!
О, скъпа! Нека те прегърна, мила.
Честит рожден ден.
Тъкмо казвах на баща ти, как сме
уредили въпроса за подаръците.
Ето го!
- Мисля, че е проява на лош вкус...
Хайде, отвори го!
- ... да се отвори пред останалите.
О, супер!
- Уредба за караоке?
Мисля, че искаше да става певица.
- Да, но когато беше на 12, Браян.
Вече порасна.
Благодаря ти, татко.
- Удоволствието беше мое.
Все още искам да съм певица,
само не казвай на мама.
Няма.
Да се снимаме за албума.
Имаме професионален фотограф.
Усмихни се, мила.
Ето го моето момиче.
Боже мой! Боже мой!
Боже мой!
Стюарт! Обичам те,
обичам те, обичам те!
Честит рожден ден!
Честит рожден ден, скъпа Ким!
О, Стюарт, невероятен си.
- Да, знам.
Здрасти, Браян.
- Стюарт.
Вече не е малко момиченце, а?
- Май не е.
Ще останеш ли за обяда?
- Не, благодаря.
Исках само да й пожелая
"Честит рожден ден".
Радвам се, че се видяхме Браян.
- Да, и аз също.
Благодаря.
Ей! Забравил си?
- Влизайте.
Момчета, всичко това ми напомня
за Ел Ей, третата събота на май,
прясно месо, червено вино,
нещо по "така".
Вероятно си има много неща на главата.
- Да бе, заетия живот на пенсионера.
Всеки нов ден е ново приключение.
Какво точно правят
пенсионерите в днешно време?
Дремят, играят голф,
преследват богати вдовици?
Мат се "грижи" за тях.
- Стига, момчета, знаете защо съм тук.
И как върви?
- Добре. Има рожден ден днес.
Можете ли да повярвате,
че моята Ким е вече на 17.
На 17?
- Наздраве за Ким.
Лени още ли ти се сърди?
Няма вече Лени, сега е Линор.
- Значи все още ти се сърди.
Ами съпругът й?
- Същият си е, перфектен.
На дълбокото винаги има мърсотия.
- Можем да проверим ако искаш.
Мислиш ли, че не го е направил вече?
Господин "Внимание и Подробност".
Благодаря ти, Бърни.
Как е Кими?
- Добре е.
Превъзмогна ли го?
- Нека кажем, че работим по въпроса.
Тя оценява ли факта,
че си прецакваш живота,
само и само
за да си по-близо до нея?
То един живот.
Помните ли в Бейрут,
след като шефа изчезна,
а бяхме яко затънали
с ония простотии с Хизбула?
Оня човек, дето каза, че ще ни вкара
вътре, а после и той изчезна ли?
Бяхме се побъркали и се чудехме
как да се измъкнем, а къде беше ти?
Обещах й, че никога няма
да й пропусна рожден ден.
Това ли трябваше да кажем
в "Лангли", когато разбраха?
Че си отлетял на 15000 км,
за да отидеш на рожден ден?
Къде каза, че си се прекачвал?
На северния полюс?
Там където са пингвините ли?
- Пингвините живеят на Южния полюс.
Беше в Аляска.
Какво се опитваш да ми кажеш?
Казвам, че има свободно място.
Стига да го искаш, твое е.
Кой иска допълнително?
Довиждане, Браян.
- Лека нощ, момчета.
Виж, изчакай малко.
Шегата настрана.
Мисля, че е страхотно да си наваксаш
изгубеното време с Кими.
Но работата не е за изпускане.
4 часа работа, 2500 долара.
само за да придружаваш някаква
поп-певица по време на концерта й.
Или нещо такова.
- Певица ли?
Не знам, мога ли да я нарека певица.
По-скоро "кокошка със златни яйца".
Момичето е продало 20 милиона копия,
а още няма 25 години.
Работата е "фасулска".Само я водиш
на концерта и я връщаш.
Вътре в залата си имат техни хора.
- Добре.
Добре ли? Просто така?
- Да.
Всичко ще е супер.
Като в доброто старо време.
Дори по-добре,
никой няма да умира.
Лека вечер, момчета.
Стига де!
Винаги мен ме слагате отзад.
Госпожо, извинете, ако не
възразявате предлагам да вървим.
Не съм госпожа,
ако не възразявате.
Да вървим.
Бърни, Кейс, оставате тук!
Браян, ти я поемаш!
Да вървим!
По-бързо, по-бързо!
Беше хубаво.
Благодаря.
Как казахте, че се казвате?
Милс.
Браян Милс.
Радвам се да се запознаем.
- Аз също.
Ти си!
Хайде, по-бързо!
Извинете, госпожице.
Знам, че не е точното време,
но имам дъщеря,
която иска да стане певица.
Чудех се, дали имате
някакъв съвет за нея?
Да, имам.
Нека си избере друга професия.
Хайде, залагайте.
Аз ви чакам. Чакам ви.
Звъни ти сателитния телефон.
Ало.
Здравей, скъпа.
Извинете, момчета, Ким е.
Шум ли?
На концерт съм.
Знаеш тази песен ли?
Да, тя е.
Не, не съм на концерта.
Помагам на приятели за охраната.
Естествено, че знам.
С кой си мислиш, че говориш?
Радвам се, че си впечатлена.
Радвам се, и че се обади.
Обяд? Утре?
Да, разбира се.
Естествено че знам мястото.
В 12:30 значи.
Ще се видим тогава.
Ето го.
- И? Какво стана?
Иска да обядваме.
Само двамата.
Браян, това е фантастично!
- Имате прогрес.
Кой остави тази врата отворена?
Браян, махни я оттук!
Искам всички охранители тук.
Хванете го!
Всички в готовност!
Ето, вземи това.
Помага да се успокоиш.
Хайде, хайде,
пийни си повече.
Всичко е наред.
Вече си в безопасност.
Бърни. Кейси. Рамбо.
Сериозно, Браян, помисли си
да дойдеш за постоянно при нас.
Не си толкова възрастен.
Има още живот в теб.
Тя отива в колеж догодина, нали?
- Да.
Тогава ще я загубиш.
- Остава ми година, за да я намеря.
Господин Милс,
тя би искала да ви види.
Как се чувствате?
- По-добре съм.
Значи, дъщеря ви иска
да стане певица?
Да.
Още от пет годишна.
Не е, както си мислят всички.
Когато прожекторите угаснат,
животът е само хотелски стаи
и летища.
Тя това иска.
Първият номер е на Джио,
моя музикален педагог.
Ако каже, че може да пее, значи може.
Ще я научи на всичко, каквото трябва.
Таксата е от мен.
Вторият номер е на мениджъра ми.
Когато Джио я научи,
той ще й направи запис.
Благодаря ви.
- Не, господин Милс, аз ви благодаря.
Ето те, най-сетне!
- Татко!
Здравей
- Здрасти.
Не се прави, че се радваш.
- Просто съм изненадан.
Мислех,
че ще сме само двамата с Ким.
Аз помолих мама да дойде.
Бананов шейк с допълнително черешки,
точно както го обичаш.
Скъпа, Линор, искаш ли нещо?
- Не, благодаря.
И така?
- Татко, познай какво?
Нали познаваш приятелката ми Аманда?
- Да.
Братовчедите й ни поканиха
за ваканцията в Париж. Какво мислиш?
Защо искаш да ходиш в Париж?
Но, татко. Там са Лувъра,
музея на импресионистите,
музея на Пикасо.
- Не знаех, че харесваш изкуствата.
Шегуваш ли се?
Била съм стотици пъти в музея.
Аманда беше миналото лято в Париж,
и като се върна знаеше френски.
Понеже си непълнолетна,
ти трябва разрешението ми
за да напуснеш страната.
Моля те, татко.
Наистина много искам да отида.
Имат красив апартамент
с изглед към реката.
Само ти и Аманда?
- И братовчедите й.
Не го прави на въпрос, Браян,
просто подпиши документа.
Какво?
- Не ми харесва тази работа.
Татко!
- Познавам света, миличка.
Татко, моля те!
- Не мисля, че може да пътуваш сама.
Няма да съм сама.
- Две 17 годишни.
Аманда е вече на 19.
Какво ще кажеш за това?
Нека дойда с вас?
Въобще няма да ме видите.
Много ме бива да съм невидим.
Това си ни го демонстрирал,
докато живеехме заедно.
Просто се подпиши, Браян.
Ще помисля.
- Стига, Браян!
Всички на масата знаем,
какво означава това.
Ей, Кими.
Имам нещо за теб.
Не искам нищо.
- Ким!
Не те разбирам.
- Какво?
Жертва брака си
за да служиш на държавата.
Провали си живота
Просто жертвай малко отново,
този път заради дъщеря си.
Бих жертвал всичко за нея.
- Тогава какъв е проблема?
Не ми харесва
да подлагам дъщеря си на риск.
Подлагаш дъщеря ни на риск,
понеже отива в Париж?
Жалък си.
Сега идва.
- Благодаря.
Три условия.
Адрес и телефон където си отседнала.
Ако се местиш, искам да знам
къде и при кого отиваш.
Ще ми се обаждаш всяка вечер,
преди да си легнеш.
Добре.
- Вземи този телефон.
Международен е.
Номера ми е записан.
Кими, разбра ли ме?
- Да, разбрах те.
И какво казах?
- Каза, да ти се обаждам всяка вечер
преди да си легна, и че телефона
е международен и номера ти е вътре.
И едно последно нещо.
Аз ще те закарам до летището.
Ето, заповядай.
- Благодаря ти, татко.
Обичам те, тате.
Мамо, той подписа.
Ще се обадя на Аманда.
Не беше ли по-лесно да подпишеш
още първия път?
Нямаше ли да е по-лесно,
ако се обадеше да го обсъдим първо?
Има места в Париж,
които трябва да избягваш.
Записал съм ти ги.
- Татко!
Не, вземи ги.
- 90% от времето ще сме в музеите.
Не се тревожи.
- Кажи на водата да не е мокра.
Мама казва, че работата ти
те е направила параноик.
Работата ми
ме направи предпазлив.
Често питах мама
какво работиш, та все те няма,
а тя всеки път ми казваше
да питам теб.
Никога не го направих.
Беше ме страх да те попитам.
Защо?
- Не знам.
Може би, понеже ме е било
страх да разбера.
Мислела съм си, че е нещо,
което не бих харесала.
Работех за правителството,
знаеш това.
Бил си нещо като шпионин, нали?
Какво става, когато натисна бутона?
- Недей да натискаш там.
Всъщност бях "Превентор".
"Превентор"?
- Да.
Какво точно правеше?
- Внимавах да не стават лоши неща.
Значи е била добра работа?
- Да. Такава беше.
Липсва ли ти?
- Ти ми липсваше повече.
Ким!
- Татко, Аманда е там.
Върви.
Аз ще донеса чантите.
Джими ще ти помогне с това.
- Ще се оправя.
Линор! Знаеше ли за това?
Тя не отива просто до Париж.
Да, знам.
- Излъгала ме е?
Да, защото не можеше
да е честна към теб.
Защо? За какво става въпрос?
- За твоите правила и условия.
Какво е това?
- Обиколка на Европа с групата U2.
Ще следва някаква рок-банда
из цяла Европа?
Всички деца го правят. Имат билети.
Ще са в най-добрите хотели.
Най-добрите хотели?
Живееш в твоя си измислен свят,
с приятелки, шофьор, прислужници,
и въобще не знаеш, какъв е света.
Да, а също и тя.
Освен ако не излезе и сама не го види.
И не ми казвай,
че не знам какъв е света.
5 години чаках да ми звънне телефона.
Понякога веднъж за няколко седмици.
Или пък почукване на вратата,
за да ми кажат,
че няма да има повече
повече обаждания.
Чуй ме.
Знам, че се премести тук,
за да си по-близо до Ким.
Но това няма да стане
ако само я ограничаваш.
Пусни я да замине,
иначе ти обещавам, че ще я загубиш.
Момичета.
Обичам ви!
Ще те науча на всичкия френски,
който знам, което не е много.
Искате ли да ви снимам заедно?
- Да, моля.
Готово. Супер. От къде сте?
- Калифорния.
Аз съм Питър.
Аз съм Аманда.
А това е Ким.
Приятно ми е.
В Париж ли отивате?
Да.
- Такситата тук са много скъпи.
Искате ли да си разделим парите?
- Да, разбира се. Благодаря.
За да проверите"Пристигнали"
моля натиснете "1".
Моля,
въведете номера на полета.
Полет 288
е пристигнал в Париж,
летище Шарл Де Гол,
в 08:00ч, местно време.
Хубаво място.
- Благодаря. На братовчедите ми е,
но те са в Испания за лятото.
Съвсем сами сме. Готино, а?
Не знаех това.
- Колко жалко.
Трябва да тръгвам.
Радвам се, че се запознахме.
Ние също. Чао.
Правя парти у дома довечера.
Искате ли да дойдете?
Да. Разбира се.
- Аманда, ние изобщо не го познаваме.
Какво от това?
Той е готин.
Ще мина да ви взема около 21:00ч.
- Добре.
В кой апартамент сте?
- Целият 5-ти етаж е.
Добре. Ще се видим довечера.
- Довиждане.
Улица "Ла Понт", 5-ти етаж.
Две момичета на около 18.
О, Господи!
Майтапиш ли се?
И това е безплатно?
Трябваше да ми кажеш, че ще сме сами.
- Какво значение има?
Казах на баща ми, че няма да сме сами.
- Ти му каза и че ще ходим по музеи.
Той нямаше да разбере.
- Ще спя с него.
С кого?
- С Питър.
Но ти току що го срещна.
Чух, че французите
са невероятни в леглото.
Може да има и приятел.
- Не.
Стига де. Все някога ще трябва
да се случи, по-добре да е в Париж.
Искам да пишкам.
Ало.
- Аз съм. Ким обади ли ти се?
Браян, тя е на 17 и е в Париж.
Остави я намира.
Ще се обади. Вземи хапчета,
или пийни нещо. Лека нощ.
Лека нощ.
Здрасти, татко.
- Ким?
Какво ти казах? Трябваше
да ми се обадиш като кацнете.
Съжалявам.
- Да не ти е повреден телефона?
Не. На летището
беше голяма "лудница".
Добре. Ако имах номера в апартамента,
щях да се обадя направо там.
Какъв е номера?
- Не го знам.
Кими, стига!
Това беше едно от условията.
Дай ми да говоря с някой
от братовчедите. Той ще ми го даде.
Татко, те са в Испания.
Не знаех. Кълна се.
Испания?
Ким, има ли нещо друго,
което искаш да ми кажеш?
Кими?!
Някой дойде.
- Братовчедите ли се върнаха?
Не.
Господи! Хванаха Аманда!
Какво?
Какво имаш предвид? Кими?
Татко.
- Ким?
Кими?
- Татко, хванаха я!
Добре. Изслушай ме!
- О, Господи!
Срещнахте ли някого в самолета?
- Не.
А на летището?
- Не... да, Питър.
Питър кой?
- Не знам.
Американец ли е?
- Не.
Знае ли къде сте отседнали?
- Да, дойде с нас.
Идват!
Страх ме е.
- Знам.
Концентрирай се, Кими.
Трябва да се държим заедно.
Колко са?
- Трима или четирима. Не знам
А ти къде си?
- В банята.
Иди в съседната спалня и се скрий
под леглото. Обади ми се оттам.
Тук съм.
- Следващата стъпка е много важна.
Ще те хванат!
Кими, слушай ме внимателно, скъпа.
Имаш 5, може би 10 секунди.
Много важни секунди.
Остави телефона на пода.
Концентрирай се!
Опиши ми всичко,
което виждаш от тях.
Цвят на косата, ръст, белези,
всичко, което виждаш. Разбра ли ме?
Идват. Чувам ги.
Запомни.
Концентрирай се!
Приближи телефона,
за да мога да ги чувам.
Тръгват си!
Мисля, че...
Татко! Има татуировка на китката,
полумесец и звезда.
Не знам кои сте.
Не знам и какво искате.
Ако искате откуп,
аз нямам пари.
Това, което имам
са едни много специални умения.
Умения, които съм придобил
по време на дългата си кариера.
Умения, които са ме направили кошмар
за хора като вас.
Ако пуснете дъщеря ми сега,
това ще е краят на всичко.
Няма да ви търся
и да ви преследвам.
Но не я ли пуснете,
ще ви потърся,
ще ви намеря,
и ще ви убия.
Успех.
Сам, аз съм.
Трябва ми услуга.
Ще ти изпратя нещо,
което да анализираш. Веднага!
Отвлякоха я.
- За какво говориш?
Врагове отвъд океана вероятно.
- Защо да имам врагове там?
Защото имаш бизнес там.
Нещо по сделките ти с руснаците,
отпреди 5 години.
- Откъде, по дяволите, знаеш това?
Не бих оставил дъщеря си при някого,
освен ако не знам всичко за него.
Е, и аз също имам източници...
- Не е момента да спорим за това.
Пак ще те попитам. Има ли някой,
който ти желае злото?
Не, доколкото знам.
- Коя е стаята на Ким?
Искам да знам какво става?
- Говорехме по телефона.
Тогава някакви хора влязоха
в апартамента и я отвлякоха.
Коя е стаята?
- Тази.
Има ли нещо,
което мога да направя?
Ползваш ли още услугите на компания
"Ъмбрела Джет" на Бахамите?
Да.
- Поръчай ми полет за Париж.
За кога ти трябва?
- За преди 1 час.
Ще отида да се обадя.
Би ли... моля те, върни ми я, Браян.
- Първо трябва да я намеря.
Сам, какво откри?
- Говорят на албански.
Диалекта е от местността
около град Тропоя.
Много опасно място. Дори руснаците
не успяха да ги помирят.
Този, който говори по телефона,
се казва Марко.
Имаме информация, че техен
мафиотски бос на име Марко Оча,
е пристигнал
в Париж преди около 6 месеца.
"Голяма риба".
И е много умен.
Между другото,
татуировката е на една банда.
На "говорител" ли съм?
- Линор е тук.
Здрасти, Лени.
- Здравей, Сам.
Тя трябва да го чуе, Сам.
Специалността на бандите
от този град е трафик на жени.
Продължавай.
- Добре.
Преди са привличали жени
от Източна Европа, Румъния, България,
като са ги подлъгвали
с оферти за работа на Запад.
След като ги прекарат през границата,
ги пристрастяват към наркотици,
и ги принуждават да проституират.
Както и да е.
Напоследък са решили,
че е по-икономично направо
да отвличат пътуващи млади жени.
Спестява им разходите по транспорта.
Какво друго?
- Според данните,
които имаме за бандата,
анализаторите казват,
имаш 96 часа от отвличането
за да я откриеш.
Или какво?
- Или никога няма да я намериш.
Татко! Има татуировка на китката,
полумесец и звезда.
Успех.
Благодаря.
О, Господи!
Хванаха Аманда!
Иди в съседната спалня и се скрий
под леглото. Обади ми се оттам.
Концентрирай се, скъпа!
Остави телефона на пода.
Концентрирай се, и се опитай да ми
опишеш всичко, което виждаш от тях.
Цвят на косата, ръст, белези,
всичко, което виждаш. Разбра ли ме?
Концентрирай се!
Здравей.
- Здрасти.
Аз съм Питър.
- Ингрид.
На почивка ли?
- Да.
Аз също.
Такситата тук са много скъпи.
Искаш ли да си разделим едно?
- Да, защо не.
Извинете.
Ей!
- Карай!
Две момичета американки от вчера.
- Не знам.
Пак ще те попитам,
къде са двете момичета?
Точно както едно време.
- Знаеш ли някой по-добър начин?
Между теб и мен, не.
Но сега от едната страна на бюрото,
светът е различен.
- Искаш да кажеш скучен.
Различен.
Добре де, може би и малко скучен.
Не ти ли беше интересно
да си пенсионер?
Беше, докато дъщеря ми
не изчезна в Париж вчера.
Тя и приятелката й
са прихванати на летището.
Албанците са ги отвлекли.
Откъде знаеш това?
- Пенсиониран, не значи мъртъв.
Предполагам,
не искаш да отидеш в полицията?
Имам 96 часа.
Това беше преди 16 часа.
Добре. Първо да намерим съгледвача.
- Намерих го. Мъртъв е.
Така ли го намери?
Браян, не може просто да обикаляш
из Париж и да...
Жан-Клод, ще срутя и
Айфеловата кула, ако се наложи.
Не забравяй с кого говориш.
- Мислех, че говоря на приятел.
Така е. Моля те, запомни,
че приятелят ти има бюро вече.
Заместник-директор вътрешна сигурност.
Много впечатляващо.
Разкажи ми за албанците.
- Дойдоха от изток преди 6-7 години.
Бяха 15-20 човека. Сега са стотици.
Никой не знае колко точно.
И са опасни.
- Така чух и аз.
Къде да ги намеря?
Най-добре да започнеш
от " Порт дю Глижди".
Браян, моля те,
не оплесквай всичко.
Трябва ми агент,
за да проследи един човек.
Малката червена шапчица
казала на вълка:
"Бабо!
Какви големи ръце имаш!"
А вълкът отговорил:
"За да те..."
Жан Клод, асистента ти.
- Благодаря.
Посети офис на "Интерим"
и нае кола.
Това ли е всичко?
Да, всичко е спокойно.
При него няма да е задълго,
не се заблуждавай.
Грегор Малашевик?
- Да, аз съм Грегор.
Аз съм господин Смит.
Влизай!
Ето ми резюмето
и дипломата за преводач.
От албански на английски.
Говориш албански, нали така?
Албански, сръбски, хърватски.
Бях учител преди войната в Прищина.
Каква ти е таксата?
- Таксата ми?
Обичайната е 25 евро на час,
за първите 3 часа, след това става...
Добре. Ето ти за 10 часа.
Изчакай ме тук!
Господин Смит, не разбирам,
каква точно е работата.
В момента
работата ти е да чакаш тук.
Добър вечер.
- Здрасти.
Среща ли искаш?
- Харесва ми роклята ти.
Коприна ли е?
- Не знам. Да ти кажа ли цените?
По начина по който ти стои
не може да не е коприна.
Това е комплимент
за момиче с такова тяло.
Цената е 40 евро за "стандартен".
- "Стандартен"?
Може ли малко по-конкретно,
защото у дома "стандартен"
покрива всички възможни варианти.
Например целувките. С език, без...
Слушай,
ако не искаш да плащаш, изчезвай!
Не съм казал, че не искам,
просто искам да се ориентирам първо.
Като с караоке-уредбата, която купих.
Прочетох упътването й много пъти.
Не ме интересува твоята уредба!
Ще имам проблеми, ако не плащаш.
Проблеми ли? С кого?
- Махай се!
Добре.
Слушай, извинявай.
Ако искам нещо повече от "стандартен"
ще имам ли някакво намаление?
Изпуснах двама клиенти вече.
Казвам се Браян.
- По-добре тръгвай.
Нали щяхме да се пазарим?
Антон, заклевам се,
не е моя вината. Не съм...
Защо притесняваш момичето?
- Не е твоя работа.
Моя работа е.
И ако не харчиш пари, струваш пари.
Само се пазаряхме.
- Тук няма "пазарене". Цените са едни.
Дължиш ми за двамата, които изпусна.
- Нищо не ти дължа.
Петдесетачка или ти сритвам задника.
- Да, разбира се, добре.
Ето ти ги твоите 50.
И още 50, понеже си задник.
Сега се махай!
Ако те видя пак, ще те убия.
Господин Смит, не знам каква работа
се очаква да върша, за парите, но...
Да превеждаш.
- Да превеждам, но какво?
Това.
Превеждай.
Говорят за вас.
- Какво за мен?
Не казват добри неща.
- По-точно?
Казват, с извинение, господин Смит,
че сте голям задник.
Обяснете ми, защо правим всичко това?
- Просто превеждай.
Един от тях казва,
че наденичките се печели, но...
Продължавай.
Другият предлага нещо,
което баба му му давала за това.
Наистина ли искате да слушате
всичко това, господин Смит?
Всяка дума.
Сега говорят за футбол.
За мача на Лацио срещу Марсилия.
Загубили са пари на залаганията.
Вероятно, ако знаех каква е целта...
- По-добре да не знаеш.
Още ли говорят за футбол?
Единият говори по телефона.
Имал мръсна работа на строежа.
Нещо за "новата пратка",
която създавала проблеми.
Господин Смит, не разбирам нищо.
- Не се и очаква. Довиждане.
Помолих ви
за англо-албански речник. Носите ли?
Благодаря.
Всичко е уредено.
- Наистина ли?
Зает ли си довечера?
- Естествено.
Обичам ви!