Това ли беше?
- Блонски, върни се веднага.
Само това ли можеш?
Отстъпете!
- Движение! Отстъпете!
Бети!
Къде сте?
Брус...
Прекратете огъня!
Не!
Ти постъпи правилно, Колин.
Нямаше как да знаеш къде отива.
Не си знаел, че е опасен.
- Той ли?
Той я защити,
а вие едва не я убихте.
Сигурността й е първата ми грижа.
Професията ми ме е научила
да разпознавам лъжците.
А вие сте такъв.
Не знам къде отидоха,
но знам, че би й помогнал, ако може.
- Той е беглец,
а в този случай аз не мога
да помогна на никой.
Чудех се защо винаги
избягваше да говори за вас.
Сега знам защо.
Как винаги попада на такива...
Брус?
Брус.
Всичко е наред.
Ела насам.
Наведи се.
Вече сме в безопасност.
Всичко е наред.
Това е само дъжд.
Ще проходи ли отново?
Повечето му кости са строшени.
Бил е смазан,
но сърцето му е като машина.
Не съм срещал подобно нещо.
Насам.
Брус?
Здрасти.
- Добре ли си?
Да, вече съм по-добре.
- Добре.
Тъкмо повърнах паметта с данните.
- Ти си я глътнал?
Наложи се да импровизирам.
В магазина нямаше голям избор,
но ти взех някои неща.
- Сигурно се шегуваш.
Какво?
Най-големият размер в наличност.
- Ще рискувам.
Разпространяват се слухове за сблъсък
между американски войници
и мистериозен нападател
в двора на университета Калвър.
Джак МакГий и Джим Уилсън
са очевидци на битката.
Той беше огромен,
приличаше на гигант.
МакГий е местен репортер
и е заснел това с телефона си.
Армията преустанови преследването
заради мощната буря над горите
на Смоуки Маунтин.
Сигурна ли си,
че идеята е удачна?
Ще приключа
преди да се усетиш.
От доста време не съм го правила.
- Вече не използваш брадва.
Чакай малко.
Не можем да го направим.
- Не се притеснявай.
Не мога.
Не трябва да се превъзбуждам.
Не можеш ли поне малко?
Всичко е наред.
Сър, Блонски.
Някой от семейството му
искал ли е да го посети?
Попитайте го сам.
Сър.
Справяш се добре, войнико.
- Благодаря, сър.
Как се чувстваш?
Очаквам третия рунд.
Няма да ги използваме,
защото ще ни проследят.
А червилото ми?
И него ли ще проследят?
Него можеш да вземеш.
- Благодаря.
Ще ми трябват и очилата.
- Вземи очилата и часовника.
Но остави кредитните и личните карти,
както и телефоните.
Добре.
- Вземаме и парите в брой.
Докъде ще стигнем с 40 долара
и без кредитни карти?
Можем да го продадем.
Не, само това ти е останало от нея.
После може да си го върна.
Готови сме да проследим
телефоните и картите им.
Местните власти са предупредени.
Накъдето и да тръгнат,
ще попаднат в капан.
Няма да се издадат. Той се кри
5 години преди да го открием.
Няма да използват карти и телефони.
Ще опитат да се измъкнат
чрез външно съдействие,
но ние не знаем откъде ще дойде.
Имаме кореспонденция
между г-н Син и г-н Зелен
относно данните за операция ЩИТ.
Ние ще чакаме
техен опит да се свържат
и ще сме готови,
когато това се случи.
Г-н Син, данните са в мен.
Време е да се срещнем.
Получател: д-р Самюъл Стърнс:
колеж Грейбърн, катедра Биология
Съвпадение
Усмихни се.
За какво мислиш?
Какво се е случило?
Какво си преживял?
Знаеш ли за доброволците в Харвард,
халюциниращи изкуствено?
Чувството е подобно,
но хиляди пъти по-силно.
Сякаш някой е вкарал
киселина в мозъка ми.
Помниш ли нещо?
- Отделни моменти и образи,
както и силен шум,
но споменът не е ясен.
Значи все пак това си ти?
- Не, не съм.
В пещерата почувствах,
че си ме разпознал.
Може би ще го овладееш,
ако проучиш самия процес.
Не искам да го овладявам,
а да се отърва от него.
Готов ли си?
- Да видим какво ще излезе.
Господа.
Брус, събуди се.
Тук става нещо.
Трябва да се измъкнем,
но не бързай прекалено.
Пътят е дълъг.
С метрото ще е най-бързо.
Да вляза в тунели
заедно със стотици хора
в един от най-враждебните градове?
Да вземем такси.
Страхотно е.
Обожавам да шофирам!
Дишай!
Ти побъркан ли си?
Какъв ти е проблемът?
- Не ти харесва как карам?
Задник!
Знам техники, които ще ти помогнат
за овладяване на гнева.
Млъквай. Да тръгваме.
Извинете, д-р Стърнс?
- Да?
Казвам се Елизабет Рос.
- Д-р Рос?
Един човек иска да се срещне с вас.
- Добре.
Г-н Син, нали?
Г-н Зелен?
Честно казано не бях сигурен
дали съществуваш.
Трудно е да си представя да работя
с човек с подобна мощ.
Когато се запознахме,
се изненадах от обикновения ви вид.
Все пак не сме се събрали
да си бъбрим.
Ако всичко мине по мед и масло
и инжектираме правилната доза,
дали лечението ще е трайно
или ще е само антидот,
потискащ симптомите.
Не зная.
Дори и да превишим дозата
с минимално количество,
концентратите със силни токсини,
с които ще работим...
Ще го убият.
- Да, така мисля.
И ти се подлагаш на риск.
Ако инжектирането се провали,
има вероятност и ти да пострадаш.
Любопитството ми
е по-силно от предпазливостта ми
и това винаги ми е помагало.
Ще започваме ли?
Как се чувстваш, човече?
Като чудовище.
Легни на масата.
Това ще е защитата ти
в случай на мощна реакция.
Не вярвам да ме защити,
ако се преобразя.
Не може да бъде!
Шибана машина!
Това ще е същинска
Нобелова сензация.
Приготви се.
Ще влеем антидот в кръвта ти,
но организмът ти може да го отхвърли.
Спокойно.
- И така. Започваме.
Дръж.
Готов ли си за шоков удар?
Отдръпни се от него.
Боже мой!
Чакай! Недей!
Сега! Давай!
Брус! Погледни ме!
Остани с мен.
Инжектирай антидота.
Инжектирай го веднага!
Брус, концентрирай се.
Гледай ме в очите.
Шегуваш се!
Брус.
- Господи.
Брус? Чуваш ли ме?
Брус?
Всичко е наред. Вече си добре.
Успяхме.
- Той е добре. Невероятно.
Всичко свърши.
Здрасти.
- Здравей.
Най-изумителното нещо,
което съм виждал!
Би ли престанал?
Трябва да поговорим за случилото се.
Точно така.
Гама пулсът дойде от тялото му.
Според мен клетките му
абсорбират енергията временно.
Затова радиацията не те е убила
през всички тези години.
Може да сме
неутрализирали клетките,
а може само да сме ги потиснали.
Не знаем, защото никой обект
не е преживявал тестовете.
Чакай, какво каза?
- Не са го преживявали.
За какви обекти
на тестове говореше?
Елате с мен.
В кой район и ниво?
- Търсим в най-оживените.
Започнахме с плъхове и мишки,
но сега използваме по-едри обекти.
Не знам кое е по-отровно:
Гама или кръвта ти?
Кръвта ми?
- Брус, всичко това си ти.
Ти не ми изпрати много кръв,
така че аз си създадох още.
След като изследвах структурата й
мисля, че откритието ни е велико.
Възможностите
на Гама технологията са необятни.
Ще създадем стотици лекарства,
ще забравим за болестите.
Трябва да унищожим всичко.
- Моля?
И то тази вечер.
Има ли още извън лабораторията?
Ще спечелим Нобелова награда!
- Не осъзнаваш силата му.
Твърде опасно е
и ще излезе извън контрол.
Снайперист, приготви се.
Не стреляйте.
Блонски влиза.
Блонски, спри. Дъщеря ми е вътре.
Вече имаме антидота!
- Той не им трябва,
те искат да създадат оръжие.
Допуснем ли го,
няма връщане назад.
Не осъзнаваш целите им.
- Мразя политиците като всеки друг,
но ти май ставаш параноичен?
Брус.
Излизайте.
Къде е той?
Покажи се!
Блонски!
Госпожице.
Вземете.
Ако ми я отнемеш,
ще те затворя до края на дните ти.
Бети.
Няма да ти простя това,
което му причини.
Той е беглец.
- Ти го превърна в такъв,
за да прикриеш провалите
и защитиш кариерата си.
Отсега нататък
аз не съм твоя дъщеря.
Само защото си ми дъщеря,
все още не си зад решетките.
Значи можеш да създадеш още като него?
- Вече не.
Мога да събера елементите,
но не знам какъв ще е резултатът.
Той беше рядкост,
а целта ни е да я развием.
Значи ако...
Кучка...
- Защо винаги удряш хората?
С какво съм заслужил
подобна агресия?
С това, което ще направиш.
Инжектирай ме с това,
което има и в него.
Изглежда някой ме е изпреварил?
Искам още.
Виждал ли си го да се преобразява?
Виждал съм
тази божествена красота.
Имам нужда от още.
Не знам колко си поел досега,
а предозирането ще е фатално.
Не съм отказал да го направя.
Само те предупредих.
Съгласен ли си?
Очевидно да.
Г-н Зелен
Какво става?
- Обясних ти,
че не знам каква ще е реакцията.
Вероятно не ме разбираш,
но ако се върнеш на масата,
мога да поправя стореното.
Внимателно, момчета.
Следвайте ме! Влизаме!
Давайте! Движение!
Какво е това?
Какво е?
- Движение!
Ти ще караш!
Бързо! Влизайте в колата!
Генерале, чуйте това.
Хълк е на улицата!
На свобода е!
Това е невъзможно.
Успокой се, младежо.
Къде се намирате?
- На 21-ва и Бродуей!
Обърнете.
Защо се връщаме?
Искам пряка видимост!
- Да, сър!
Какво е това?
- Давай!
Не!
Някой от твоите хора?
- Господи. Какво си сторил?
Мислиш да го сразиш
с куршуми? Тръгваме!
Махни се оттам, войнико!
Искам истинска битка!
Сър?
Атакувайте с всички
възможни средства.
Аз трябва да отида
и да си го върна.
Можеш ли да го контролираш?
Не мога да го контролирам,
но мога да го насоча.
А ако не успееш?
Всички знаем,
че трябва да го направя.
Моля ви.
Спуснете го.
- Не, запазете височината.
Отворете задната врата.
Брус, моля те! Спри!
Какво правиш?
Не го прави. Дори не знаеш
дали ще се преобразиш.
Не го прави! Това е лудост!
Бети, длъжен съм да опитам.
Съжалявам.
Влизай вътре!
- Елате, госпожице.
Бети.
Хълк.
Хайде!
Само това ли можеш?
Открий огън! Нека му помогнем!
- На кого?
На зеления, разбира се!
Огън!
Ако не се приземим, ще паднем!
Татко.
Добре ли си? Тук съм.
Трябва да се измъкнем оттук!
Не заслужаваш тази сила!
Затова ще умреш!
Зад теб!
Генерале.
Кажи последната си дума.
Хълк!
Спри!
Всичко е наред.
Бети.
Батерията е изтощена
Дела Кола - Британска Колумбия
Дни без инцидент: 31
Дни без инцидент: 0
Още една.
Дай ми още една чаша.
Вони на бира.
Предупредих ви, че програма
"Супер войник" ще се провали.
Слабата екипировка
оказа ролята си.
Старк?
- Генерале.
Винаги носиш елегантни костюми.
- Мерси.
Чух за проблема ви.
- Слушам те.
Чуйте ме внимателно.
От нас би се получил добър екип.
Кои сме "ние"?
Превод и субтитри:
KoPaB
Translator's Heaven® 2008