Едуард Нортън
Невероятният Хълк
Лив Тейлър
Тим Рот
и Уилям Хърт
ОПАСНОСТ
Експлозия избухва в университет
Мистериозен инцидент в лаборатория
Забелязано е зелено чудовище
Заявка от армията на САЩ
към Старк Индъстрис: одобрена.
Преследването продължава
Изчезнал от 5 месеца
Дни без инцидент: 158
Бразилия
Готов ли си?
Португало-английски речник
Еди! Страхотен удар!
Ще работим по дишането ти.
Емоцията ти е тук.
Страхът ти е враг,
затова контролирай емоциите си.
Използвай диафрагмата си.
Най-добрият начин
да контролираш гнева си
е контролът над тялото ти.
Контролирай пулса си. Дишай.
Дишай.
Чакай.
Ела тук, качи се.
Мога да го поправя
за момента, но трябва
да се подмени.
- Ясно, трябва нова част.
Помагаш ми от пет месеца,
твърде умен си за временна работа.
Не искаш ли да работиш
на пълен работен ден?
Не, изключете машините!
Спрете всичко!
Дръпни се!
Изключете го!
Всичко е наред.
Продължете работа.
Пратка за САЩ
Чакай малко,
къде си мислиш, че отиваш?
Нямаш работа там.
Мартина, няма ли да ядем заедно?
Махай се, гринго.
Идваш ли?
Какъв ти е проблемът?
- Нямам проблем.
Само дето съм гладен.
- И?
Не искаш да ме видиш
озверял от глад.
Не исках да прозвучи така.
Престанете веднага!
Успя ли да го вземеш?
Съмняваш ли се?
Успял си? Благодаря!
Видя ли? Вече имам билет
и изчезвам оттук.
Кодиране: 100%
Син, там ли си?
Г-н Зелен, радвам се, че пак ми пишеш,
мистериозни приятелю.
Открих го.
Най-сетне.
Цветенцето е прекрасно, нали?
Задължително опитай
голяма доза. Успех.
Мамка му!
Пореден неуспех.
- Какво количество използва?
Цялото.
- Значи е време да се срещнем.
Опасно е.
- Животът със зараза Гама е опасен.
Спри да търсиш билки,
а ми изпрати кръвна проба.
Няма как да ти помогна,
ако не ми позволиш.
За г-н Син, Ню Йорк, САЩ.
От г-н Зелен.
Експресна пратка.
Арлингтън, Вирджиния
Ето нещо интересно
за заразата Гама.
В Милуоки човек пил
от газирана напитка.
Мисля, че ще ни отведе
до този, когото търсим.
Откъде е внесена бутилката?
- От Порто Вере, Бразилия.
Нека хората ни издирват бял,
работещ в бутилираща фабрика.
Да не го доближават,
защото види ли ги, ще изчезне.
Порт Джонсън - Евърглейдс
Имам идеалния човек за вас -
способен и силен.
Емил Блонски е роден в Русия,
но израснал в Англия.
Дълго време служи във флота.
Доверявам се на добрата ви преценка.
- Радвам се, че съм от полза.
Остава и вие да свършите работата си.
Това са местоположенията,
на които е бил забелязван.
Разполагате с уред
за нощно виждане и успокоителни.
Избягвайте сблъсък с целта.
- Да избягваме сблъсък?
Преследваме беглец
от американското правителство.
Откраднал е военна тайна
и е замесен в убийствата
на учени, американски офицери
и двама канадски войници.
Намерете го и го върнете обратно.
Добри вести. Тестовете показват
Гама понижение.
Ще се излекувам ли?
Да.
Но ми трябват още данни.
Нивата на облъчване, Гама
концентрацията, клетъчната сатурация.
Невъзможно е, данните не са в мен.
- Къде са?
У дома.
Влизайте.
Отървете се от кучето!
Заловете го!
Целта не е тук.
Кой си ти? Какво искаш?
- Къде е?
Слязъл е!
Благодаря.
Ти!
След него!
- Проследете го!
Не го изгубвайте!
Минете отзад!
Целта се движи към 090.
Не мога да повярвам!
Къде е?
- Целта е в обсега ми.
Гринго?
Къде си?
Да тръгваме.
Дай ми го.
- Не!
Дай ми го! Не!
Вече не си толкова печен,
нали? Кажи нещо.
Спрете, моля ви.
Ще се разгневя.
Ти ли? Сега аз ще се разгневя.
Не разбираш!
Ще се случи нещо ужасно!
Така е, ужасно ще е.
Трябва да го видите.
Още един човек изчезна.
- Направете всичко възможно!
Бягайте! Махайте се оттук!
Не!
Убийте го!
Оставете ме на мира.
Оттеглете се веднага!
Няма да го хванем с тези оръжия.
Уцелих го преди да избяга.
Дали му е приятелка?
Или асистентка?
Няма значение.
Напусна я отдавна, сега е сам.
Желае да е сам.
Да проверим дали е говорил с някой.
Извинете, сър. Няма ли
да изясните случилото се?
Той не беше сам.
Хванахме го на мушка,
когато нещо огромно
се появи и ни разпердушини.
То ни замери с резервоара
сякаш хвърляше топка!
Не съм виждал по-мощно
същество от това чудовище.
Продължавай.
- Бен ни избяга,
но аз ще го намеря и ще го размажа.
- Това беше Бен.
То беше Бен.
Трябва да ми обясните.
- Напротив.
Ти изпълни дълга си.
Сега се връщаме в самолета
и отлитаме към дома.
Дни без инцидент: 1
Моля ви.
Ще ми помогнете ли?
- Не говоря португалски.
Какво? Къде ли съм?
Къде се намираме?
- В Гватемала.
До най-близкото градче
има 80 километра.
Нали ще ми помогнете?
- Разбира се, качвай се.
Наметни се с това.
Накъде си се запътил?
- Към вкъщи.
Ситуацията е критична.
Няколко честни мъже загинаха,
защото никой не им обясни
в какво се впускат.
Надявам се да не се повтаря.
Все пак това ни е работата, но...
Новатори сме в подобно начинание,
но аз не мисля да се отказвам.
Така че ме повикайте,
ако пробвате отново.
Защото ако то се появи пак,
ще ви трябва боеспособен екип,
а много професионални войници
биха се подмокрили при вида му.
Чиапас - Мексико
Има ли по-голям номер?
Тези са идеални.
Ще ви споделя много важна
информация за мен и армията.
Знаете, че стартирахме
програма за въоръжаване
през Втората световна война,
когато започна и подпрограмата
за преустройване
на биотехнологичната ни мощ.
Супер войник?
Да, с две думи е така.
Но проектът не приключи,
а продължи и през двете войни.
Искаш да си по-добър войник?
Ние ще те направим.
Бен стартира работа, но дори
не знаеше, че разработва оръжие.
Работеше по устойчивостта
към радиация, а ние скрихме
от него истинския проект.
Мислеше, че е готов
и го тества върху себе си,
когато се случи това бедствие.
Или този рядък феномен.
Така и не осъзна,
че тялото му е собственост
на армията.
Значи не е знаел,
че разработва оръжие?
Стремейки съм към друго,
се е превърнал в това.
Да, опитваше се
да разработи обещаващ проект.
Тогава защо избяга?
- Той е учен, а не войник.
Блонски, на колко си? На 45?
- На 39.
Би трябвало да си с по-висок чин.
- Така е.
С твоето досие ти приляга
да си полковник.
Не, аз съм войник
и искам да остана такъв.
От доста време
тялото ми е оръжие,
но искам да се сражавам
поне още 10 години.
Ще видим какво може
да се направи по въпроса.
Университет Калвър - Вирджиния
Дни без инцидент: 17
Д-р Елизабет Рос - Клетъчна биология
Пицария Стенли
Благодаря.
Затворено
Стенли, всичко, което си чул
за мен, е лъжа.
Знам, винаги съм го знаел.
Знаеш какво изпитвах
към вас двамата.
Говори ли с нея?
- Не, тя не знае, че съм тук.
Има ли си някой?
Да, с един психиатър е.
Казват, че е отличен лекар.
Много добър човек.
Хубаво.
Брус, как мога да ти помогна?
- Бих искал да отседна тук.
Настанявай се в гостната горе.
- Оценявам го.
Има още нещо.
Пазете се, моля.
Приятел, доставката
е за петия етаж.
Мисля, че там няма никой.
- Човече...
Няма да получа нищо,
ако не занеса поръчката. Нека опитам.
Имам една излишна пица.
Защо не я вземеш?
Ти си добър човек.
- Бог да те благослови, братко.
Д-р Елизабет Рос
Свързване с г-н Син...
Г-н Зелен!
Как върви търсенето?
Данните ги няма.
Не мога да ти помогна без тях.
И сега какво?
Трябва да продължавам
да се местя.
Съжалявам, но е затворено.
- Стига, Стан, петък вечер е.
Толкова късно няма почти нищо.
- Каквото и да е, моля те.
Какво ще ни предложиш за вечеря?
Стан?
Не разбрах къде си била досега.
Не знам къде си се крила.
Брус!
Бети?
Какво става?
Бети...
- Това, което си мисля, ли видях?
Не знам какво да кажа.
- Кажи ми истината, моля те.
Господи!
Искам да дойдеш с мен.
Моля те, ела с мен.
Моля те.
Това са данните ни.
Скрих ги преди да вземат всичко.
Реших, че някой ден
могат да са ни от полза.
Генералът знае ли, че са у теб?
- Не, не знае.
Не съм говорила с него от години.
- Трябва да си сигурна.
Брус, защо просто
не поговорим с него?
Той ми каза какво иска.
Ще ме изследва, ще направи дисекция
и ще дублира клетките ми.
Иска да създаде оръжие.
Здравей.
- Здрасти.
Вземи го.
- Благодаря.
Трябва да стана рано.
- Така ли?
Няма ли да останеш?
- Искам, но би било опасно.
Ще ми услужиш ли с пари?
Разбира се.
- Ще пътувам с автобус.
Може ли да те изпратя до спирката?
- Да.
Имаш ли нужда от нещо?
- Не.
Лека нощ.
- Лека нощ.
Отивай да почиваш.
Инжектираме ти малка доза.
Бъди внимателен.
При пръв признак за страничен ефект
експериментът се прекратява.
Ясно?
- Ясно.
Ще те инжектираме два пъти.
Веднъж в мускулната тъкан
и втори път в костния мозък.
Болката ще е жестока.
Всичко наред ли е?
Мисля, че да.
Чакай.
- Какво?
Разпаши се.
Така е по-добре.
Какво има?
- Те са тук.
Погледни ме, трябва
да се махнеш оттук! Тръгвай!
Имате три минути да хванете целта.
Да приключваме.
Целта е в 270.
Блонски, пристигна ли?
Сър...
Става ми все по-забавно.
Не мърдай!
- Спри!
Спри!
Знам, че си вътре!
Генерале, моля те.
Сър?
- Татко!
Татко, моля те, не го прави.
- Не разбираш, влизай вътре.
Целта е в коридора, имаме видимост.
- Не стреляйте! Повтарям!
Заключихме го.
Пуснете му газ през прозорците.
- Огън!
Хванете я.
Да те видим.
Екип Алфа.
Открийте огън.
Къде е 50-ти! Размърдайте се!
Боже!
Блонски, твой ред е!
- Разбрано.
Прикривайте ме.
Помниш ли ме?
Господи, получава се!
Донесете тежката артилерия!
Стреляйте! Сега!
Моля те, недей! Спри!
Убиваш го!
Къде са хеликоптерите?