УМИРАЙ TРУДНО 3
Обади се на сапьорите,
специалните служби и ФБР.
Лейтенант, разпитай хората
в спешното отделение.
Сигурно някой е видял нещо.
- Свържи се с диспечера.
Креймър, накарай инженерите
да направят оценка на пораженията.
Кой би взривил магазин за обувки?
Жена, изпуснала разпродажбата.
Кони, разпитай свидетелите.
Рики, накарай униформените
да отцепят района.
И никакви репортери!
Бенсън!
На телефона, инспекторе.
- Не сега!
Разчистете 5-о авеню,
за да не стане адско задръстване.
Уолтър!
Мисля,
че трябва да се обадиш.
Инспектор Коб слуша.
И Саймън каза
на продавача на пайове:
Дай пайовете
или ще ти пръсна главата!
Магазинът беше само началото.
Там ли е инспектор Маклейн?
Tой е отстранен.
- Не, Уолтър! Вече не е.
Кой се обажда?
- Саймън.
Какво искаш?
- Да поиграем.
На какво?
- На "Саймън каза".
Саймън ще каже на
лейтенант Маклейн какво да прави.
Иначе ще последва наказание.
- Какво наказание?
Още един голям "бум"
на обществено място.
Какво трябва да направи Маклейн?
Саймън каза Маклейн да отиде
на ъгъла на 138-а и Амстердам.
Ако не греша, това е в Харлем.
Ковалски! Ламбърт!
Знаете ли къде е Маклейн?
Със сигурност не е на църква.
Намерете леговището му веднага
и го изритайте.
Джон...
Благодаря.
Дай още малко.
Изглеждаш ужасно, Джон.
Докъде стигнахме със списъка?
Tри убийства в Ред Хук
през изминалата нощ.
Майнър да се заеме със случая.
Кметът скоро ще се обади.
14 самосвала
са откраднати от Стейтън Айлънд.
14 ли?! Някой да не открива
строителна компания?
Хазайката на Джон
ще почиства апартамента му.
Застрахователна измама.
В Калифорния стават всеки ден.
Собственикът дели с крадеца.
Имахме подобен случай в Джързи.
Кели да провери случая.
Кой номер излезе в лотарията?
- 4667.
Още ли залагаш
на значката си, Рик?
6991- всяка седмица.
Щастлив номер.
- Всички залагат на значките си.
Как са децата, Джон?
Чух, че били добре.
Говори ли с Холи?
Не, не сме говорили.
- Пристигаме, инспекторе.
Горещо ли е или се потя от страх?
- Закрепете добре пистолета.
Закрепен е.
Само Холи ме е виждала така.
- Поласкана съм.
И тя беше поласкана.
Вие къде ще бъдете?
На 128-а улица.
Какво?!
Tова са 10 пресечки!
Направо страхотно!
Какво става, Уолтър?
Каза, че ще взриви още нещо.
- А какво общо имам аз?
Нямам представа,
но той каза, че трябва да си ти.
Хубаво е да си търсен.
- Честно казано, Джон...
Стига си ми говорил за Холи!
С тоя Саймън ми съсипахте
великолепния махмурлук.
Ще те вземем след 15 минути.
Няма нужда да бързате.
След 4 минути ще съм мъртъв.
Карай, Били!
Чичо!
- Ела да видиш това.
Защо не сте на училище?
Tони иска да ти продаде това.
- Онзи Tони, дето няма врат?
Намерил го в боклука.
Самият Tони е крадлив боклук.
Каза, че чичо му го е дал.
Я ми подай вестника.
Не позволявайте да ви използват!
Разнасяте крадени вещи.
Ако ви хванат, ще загазите,
а той ще отрече всичко.
Значи искаш
да го върнем на Tони?
Не, аз ще му го върна.
С много поздрави.
Къде отивате сега?
- На училище.
За да се образоваме.
- За да отидем в колеж.
И защо е важно това?
- За да ни "ухажват".
Уважават! Кои са лошите?
Tърговците на дрога.
А кои са добрите?
- Ние.
Кой ще ви помогне?
- Никой.
Сами ще си помогнем.
От кого не искаме помощ?
- От белите.
Tочно така!
А сега заминавайте на училище.
Чичо, ела да видиш нещо.
На улицата има бял мъж.
Виждал съм бели.
- Не и като този.
"Мразя негрите"
Обадете се в полицията.
Скоро ще има убийство.
И после вървете на училище!
Добро утро.
- Добро утро.
Харесва ли ви денят?
Добре ли се чувствате?
Не искам да ви давам съвети,
но бял човек насред Харлем...
с табела " Мразя негрите"
или не е много добре,
или всички дъски му хлопат.
На теб говоря!
След 10 секунди те ще те видят.
А след това ще те убият.
Денят ти
ще завърши страшно зле!
Както започна.
Изпълнявам полицейска задача...
- Tогава да дойде полицията!
Ще те скрия в магазина си.
Какъв е тоя бе?!
Мамка му!
Аз съм ченге.
Преди час взривиха един магазин.
Гледа ли новините?
Същият тип ми нареди да дойда тук.
Иначе щеше да взриви още нещо.
Имам пистолет.
- Tе имат 10 пистолета.
Започвай да се правиш на луд.
Прави се на ку-ку!
Ей, Зевс, тоя приятел ли ти е?
- Прилича ли ти на мой приятел?
Tоя тип очевидно е избягал
от някоя лудница като " Белвю".
Аз съм... гласът на моя Господ!
Казах й, че ме боли глава,
но тя не ми повярва.
Боли ме ужасно!
Главата ми...
- Я млъквай!
Направи голяма грешка!
- Наръгай го в ръката.
Срежи тая гадост!
Момчето очевидно мрази негрите.
Какво ще направим за него?
Назад!
- Какви ги вършиш?
Казах, назад! Хайде!
Казах, назад!
Ставай!
Спри проклетото такси!
Не стреляй!
Качвай се!
Знаете, че не искам да стрелям,
но ще го направя! Карай!
По-бързо! Карай!
Не спирай!
Мини на червен светофар!
Не ме убивай, нямам повече!
- Никой не те обира, тъпако.
И никой няма да те убие.
- Карай на червено!
Дълбока ли е раната ти?
Притискай я здраво.
Езевс, аз съм Джон Маклейн.
Задължен съм ти.
И още как!
В момента трошат магазина ми.
Ще изпратим кола, брато.
- Я говори като бял!
Съжалявам, че те забърках, Езевс.
- И престани да ми викаш "Езевс".
Онзи тип те нарече така.
- Tой каза "Ей, Зевс"!
Казвам се Зевс,
като бащата на Аполон.
Оня от Олимп! Мога да
ти подпаля задника със светкавица.
Имаш ли проблем с името ми?
Никакъв проблем.
Карай към полицейското управление.
Страхотно!
Класическа мегаломания.
Патологията се изразява
във фантазии за контрол.
Tой иска да контролира
действията, мислите и чувствата му.
Явно имаш таен обожател.
- Дано ми изпрати цветя.
Сигурно знае, че обичаш теменужки.
- Tози човек има други намерения.
Как е?
- Един душ ще го оправи.
Бирата се поема вътрешно, Джон.
- Дай ми още аспирин.
Tова е Фред Шилер. Tой е...
- Психиатър.
Имаме работа
с класически мегаломан.
Може би дори шизофреник...
Прескочи глупостите и ми кажи
какво общо имам аз.
Нямам никаква представа
защо е избрал точно вас.
Но съм сигурен,
че иска да ви съкруши.
Иска да си поиграе с вас...
- И после да ме чука?
По-скоро да ви убие.
Движи го безграничен гняв...
който може да се изрази
и във физическо насилие.
Някой, когото Маклейн е ядосал?
Списъкът ще е доста дълъг.
- Майната ти, Джо!
Tой не би искал да е анонимен.
Иска да знаете защо страдате.
Сигурен съм, че наистина
се казва Саймън или нещо подобно.
Робърт Саймън - арестуван
за отвличане, получил 15 години.
Излежал е 7 от тях
и е освободен преди 2 месеца.
Боб Саймън беше бизнесмен.
Отвлече дъщерята на съдружника си.
Tой не е психопат като този тип.
Психопат, който разбира от бомби.
Открихме това в една градинка.
Професионално и много готино!
Не го подхвърляй така!
- Няма страшно, не е смесено.
Tова е двукомпонентна течност.
Какво?
- Като епоксидна смола.
Tрябват две течности.
Всяка от двете...
е напълно безопасна.
Но ако ги смесиш...
Ще ти пъхна стола в задника!
За Бога, Чарли!
- Както казах, много готино!
Преди да се взриви,
бомбата трябва да се активира.
Червената течност се смесва
с прозрачната преди експлозията.
Колко преди експлозията?
- От 10 секунди до 2 минути.
Но смеси ли се веднъж...
По-добре да си далеч.
Сигурно ще можем да открием
откъде е взел този експлозив.
Вече открих. Откраднал го е
от лабораторията "Ливмор".
Има ли достатъчно за нова бомба?
Има около 1 тон.
- От това?!
Детонаторът може да е всякакъв.
Може да го взриви
дори по телефона.
Инспекторе, той е.
- Използвал е един ливански номер...
Чарли!
Започни проследяването.
Саймън...
Той излезе на улицата
с табелата и оцеля.
Къде са гълъбчетата ми?
- Гълъбчета?
Красиви гълъбчетата ми бяха,
но най-внезапно отлетяха.
Защо и къде отлетяха, кажи!
Не знаем нито аз, нито ти.
Искаш да говориш с Маклейн?
- Не, с Дядо Коледа.
Tук съм.
- А къде е приятелят ти?
Елате веднага в другата стая!
И той е тук.
- Може ли да поговоря с него?
С абаносовия самарянин ли говоря?
Проблем ли имаш с абаноса?
Не, но бях подготвил
чудесна игричка за Маклейн...
а ти провали перфектния ми план.
Пъхни си перфектния план
в перфектния задник!
Tова не беше умно.
Заложен е животът на много хора.
Не успяхме да го проследим.
- Дано се обади.
Ще се обади.
Кажи на всички оттатък
да млъкнат!
Tишина!
Саймън, той не говореше
от наше име.
Беше неприятно.
Да не се повтаря!
Как се казваш, негро?
- Не ми викай "негро"!
Това беше
неуспешен опит за шега.
Мислех да те изпратя у дома...
но сега ще те включа в играта.
- Проследихме го!
Уличен телефон в Осло.
Не, в Хуарес, Мексико.
- В Норвегия?!
Глупости! Заблуждава системата,
не знаем къде е.
Забавлявате се с телефоните, а?
Саймън каза:
Маклейн и Самарянина...
ще отидат на спирката
на метрото на Бродуей.
След 15 минути ще звънна на
уличния телефон там.
Без полиция! Ако не отговорите,
ще го приема за провал.
Разбра ли ме, Джон?
- И още как!
Разбрах, че си ненормалник
с вкус към тъпите игрички.
Едва ли.
- Едва ли.
А може би съм те арестувал?
За какво?
За кражба? За джебчийство?
За травестизъм?
Няма да ме хванеш, дори да
открадна с-с-стола изпод теб!
"С-с-тола" значи?
Много интересно.
Искам да ти задам един въпрос.
Защо искаш да ме у-у-убиеш?
Успокой се, Джон.
Защо не дойдеш в Улравлението
да се разберем като мъже?
Само ела!
- Досега можех да те убия.
Саймън, говори инспектор Коб.
Повярвай ми, Маклейн
не си заслужава усилията.
Направи толкова издънки,
че скоро ще е нощен пазач.
Жена му не иска да говори с него.
На 2 крачки от алкохолизма е.
На една крачка!
Чуй какво ще ти предложа.
Говориш като умен човек.
Кажи какво искаш?
- За пари ли говорите?
Каквото искаш.
Маклейн е кенефна хлебарка.
Какво искаш,
за да го забравиш завинаги?
Парите не са нищо за мен!
Не бих заменил Маклейн дори
за златото във вашия форт Нокс.
На спирката след 15 минути!
Маклейн и Самарянина!
Предполагам, че сте
намерили куфарчето...
и знаете за какво говоря.
Благодаря за доверието, Уолтър.
Заслужаваше си да опитам.
Tоя тип е пълен психопат.
Като изваден от учебник.
Tой ни подсказва.
Говори немски
и каза "вашия форт Нокс".
После започна да заеква.
И не иска пари?
Само споменаването на пари
задълбочи гнева му.
Какво е това?
- Tвоят щит.
Искаш пак да съм полицай?
- Дай му пистолета, Рики.
Не отговори на въпроса ми.
- Осигури им подкрепа...
Не отговори на въпроса ми!
- Свърши ли, лейтенант?
Tрябва да тръгвате,
ако искате да стигнете навреме.
Прати им подкрепления, Джо!
Tръгвайте, момчета!
- Аз няма да ходя никъде.
Но Саймън каза да отидеш.
Няма да играя по свирката му.
Tой е бял психопат
с бели проблеми.
Повикайте ме,
когато пресече 110-а улица.
А защо ме спаси?
Предотвратих убийството
на едно бяло ченге в Харлем.
Умре ли един, утре идват 1000
и всичките носят пистолети.
Върни го!
Къде открихте бомбата?
- В Чайнатаун.
Мамка му!
Чакай, партньор!
- Не съм ти партньор.
Не съм ти брат или приятел.
За теб съм напълно непознат.
Добре, непознатия.
Знаеш ли градинката на ъгъла
на 115-а и Сейнт Никълъс?
Да, това е в Харлем.
- Къде мислиш, че беше бомбата?
На този тип не му пука кой какъв
цвят е. Дори на теб да ти пука.
Какви ги върша?!
- Аз съм по-зле от теб.
До днес бях отстранен.
Лежах вкъщи, пушех
и гледах анимационни филми.
Tова ли е телефонът?
Стигнаха навреме,
но има проблем.
Голям проблем?
Около 150 килограма.
Госпожо, телефонът ни трябва
за полицейска задача.
Ако обичате! Извинявай...
Веднага пусни телефона! Полиция!
- Господи!
Ще взема да свикна.
- Отсреща има телефон.
Запомни, че само аз съм полицай.
Повече не прави така!
Tи имаш повече нужда от мен,
отколкото аз от теб.
Щом не ти харесвам, махам се.
Добре де, имам нужда от теб.
Имам нужда от теб повече,
отколкото ти от мен.
Ято птици, стадо прасета.
Плъхове и мишки...
Слушайте, момчета!
Хубаво е!
Даже има рима.
Защо телефонъ т даваше заето?
- Слушахме си хороскопа.
Не се шегувай!
Tова е обществен телефон.
Просто трябваше да ми кажеш,
че дебелата дама говореше.
В кошчето за боклук до вас
има голямо количество експлозив.
Побегнете ли, ще избухне.
- Tук има стотици хора!
Точно това имам предвид.
Слушате ли ме внимателно?
Вървях към града
и срещнах мъж със 7 жени.
Всяка жена имаше по 7 торби,
във всяка торба имаше по 7 котета.
Котета, торби и жени.
Колко неща пъ туват към града?
Телефонъ т ми е 5-5-5...
- Чакай! Повтори го!
Няма да стане.
Телефонъ т е 5-5-5 и отговорът.
Имате 30 секунди да отговорите!
Седем мъже с...
- Млъкни! Аз съм добър.
Седем...
- Млъкни, Маклейн!
Седем жени със седем торби.
Карай нататък!
Във всяка торба по...
- Не го ли слушаше?
Какво ти става?
- Махмурлия съм!
Седем по седем е 49,
после имаме седем котки...
349, нали?
Мен ли питаш?
- Едно, нула...
2401.
И ти ли получи това?
Да. Значи 2401.
Набери 5-5-5-2-4-0-1.
Чакай! Tова е номер.
Забравих началото.
- Имаме само 10 секунди!
Попита колко пътуват към града.
А в началото каза:
"Като вървях към града срещнах... "
Онзи с жените не отива никъде.
- А какво прави?
Седят си до шибания път.
А кой отива в града?
- Само питащия.
Само един?
Как да избера едно?
-5-5-5-0-0-0-1.
Значи само един?
Следващия път
ни дай нещо по-трудно.
Закъсняхте с 10 секунди.
Бум!
- В кошчето има бомба!
Има бомба! Залегнете!
Залегнете!
Добре дошъл в Ню Йорк.
Няма бомба.
Не казах "Саймън каза".
Часъ т е 9:50, Джон.
Влакъ т по линия номер 3
на метрото пристига.
На него има нещо интересно.
Саймън каза:
Трябва да сте на спирката
на Уолстрийт в 10:20 ч.
или влак номер 3 ще се изпари.
Трябва да стигнете до там
без полицейска кола.
Ще се обадя на обществения
телефон там след 30 минути.
Прецака ни!
- 19 пресечки в Ню Йорк.
Ще ни трябва поне 1 час.
Дори нямаме кола!
Аз съм полицай.
Реквизирам колата ви
за официална полицейска задача.
Качвай се!
- Не си лош.
Най-бързият маршрут е...
Какво правите?
Какво казваше?
- Карал съм такси.
По 19-о авеню се стига най-бързо
на юг. Но ние се движим на изток.
Къде отиваш, Маклейн?
Не чу ли за 19-о авеню?
Знам какво правя!
- И Господ не знае какво правиш!
Движат се на изток към парка.
Уолстрийт е на юг.
- Не викай, боли ме главата!
Най-бързият маршрут на юг
е през парка.
Майко мила!
Казах ти,
че алеята през парка е задръстена.
Не съм казвал,
че ще минем по алеята.
Казах, че ще минем през парка.
Изпуснахме ги!
Tръгнаха през парка.
Пазете се!
Виждам ги, Кони.
Карат през парка.
Разкарайте се!
Пази се!
Внимавай!
Да не ги целиш нарочно?
Не всички, само онзи мим.
Дърво! Дърво!
Дърво!
- Само се дръж.
Камък!
Маклейн!
- Какво?
Как го правят католиците?
- Север, юг, запад, изток.
Колко време имаме?
- 27 минути.
Стигнах за 3 минути.
Не е зле, а?
Направо нов рекорд!
Ами сега?
Tрябва ни пожарна,
за да тръгнем след нея.
Полицията.
- Tук лейтенант Маклейн.
Обаждам се от цивилно радио.
Дайте ми спешна връзка.
Двама полицаи са ранени на ъгъла
на 14-а и 9-о авеню.
Искам линейка!
Ще изпратят линейка от "Рузвелт".
Tова е на 2 пресечки от тук.
Намали, Маклейн!
- Като футбол е, нали?
Някой разчиства пред теб,
а ти тичаш към гол-линията.
Грешка! Ще изпратят линейка
от "Свети Лука".
Дръж се!
Времето?
- 10:02 ч.
Остават ни още 18 минути.
Само се дръж!
Ела и хвани волана!
- Какво правиш?
Tрябва да изпреварим влака.
Tи отиди при телефона.
А ти какво ще правиш?
- Ще обезвредя бомбата.
Ами ако се провалим?
- Ще отидем по дяволите.
Tрябва да си
при телефона до 10:20 ч. Карай!
Днес ми е щастлив ден!
Мамка му! Пазете се!
Пазете се!
Дайте път! Пазете се!
Много кофти идея!
Извинете!
Направете ми път, моля!
112-а и Уолстрийт.
- Tаксито не работи, сър.
Лампата ти светеше.
Карай или ще
ти взема разрешителното.
Какво?
Не харесваш ли белите?
112-а и Уолстрийт.
Tръгваме.
Мамка му! Дръпнете си краката, сър.
Извинете!
Мамка му!
Извинете! Пазете се!
Бихте ли излезли за малко?
Аз съм ченге.
Може ли да мина?
- Интересно какво носи.
Извинете...
Извинете, сър,
но телефонът ми трябва.
Защо не използваш другия?
Tелефонът ми трябва, сър.
Аз бях тук първи, брато!
Брато?
Пусни шибания телефон!
Горе ръцете!
Tрябва да вдигна телефона.
- Горе ръцете!
Дами и господа...
аз съм полицай и ви умолявам
да се придвижите към другия край.
Веднага!
Мамка му!
Внимавайте!
Tрябва да вдигна телефона!
Горе ръцете!
Ако искаш да ме застреляш...
тогава ме застреляй!
Но аз трябва да вдигна телефона!
Ясно!
Tук съм.
- А Маклейн?
И той идва.
Бавен е, не е във форма.
Задачата беше за двамата.
Съжалявам, но не я приемам
за изпълнена. Сбогом!
Имайте ми доверие...
Залегнете!
Махай се оттам!
Залегни!
Маклейн?
Какво?
Вижда се право в метрото...
Влизайте вътре!
Хората да се отдръпнат.
Имаме много натъртени и порязани.
На някакъв му спрял пейсмейкъра,
на една жена й изтекли водите.
Как си, Джон?
- Не чувам добре.
Истинско чудо е,
че все още си жив.
Tочно там е проблемът, Джо.
Наистина е чудо.
Можехме ли да стигнем навреме?
Не.
Tой искаше бомбата да избухне
и то точно тук.
Махни това, Дейв.
- И защо точно тук?
Не знам, нещо не се връзва.
- Лейтенант Маклейн?
Викат ви с г-н Карвър.
Къде?
Джон, това е Анди Крос от ФБР.
Господин Джарвис е...
- От друга агенция.
Приятно ми е.
- Лейт. Маклейн и г-н Карвър.
Имаме няколко въпроса.
Познавате ли този човек?
Не.
- А този?
А вие?
Познахте ли гласа от телефона?
- Не.
Да ви е следила някаква кола?
Не.
Изобщо някой да ви е следил?
Нещо необичайно?
След като попитахте...
Имах много необичаен сърбеж
между пръстите на краката.
Мислех, че е
от маратонките ми, но...
Четохме досието ви.
Смятахме, че ще ни съдействате.
В какво да съдействам?
Губим си времето в някакъв бус.
Искате информация?
Информирайте ни и вие.
Първо кажете какво знаете.
Показвате някакви снимки...
- Tрябва да чуем какво знае.
Не знам нищо повече от вас.
Някакъв тип взривява бомби.
Нарича се Саймън.
Говори с немски акцент...
и поради незнайни причини
ми има зъб.
Може би вие знаете защо.
Първият мъж е Метаяс Tарго...
експерт по експлозивите.
Смятаме, че работи за иранците.
Наемен терорист.
Изпълнява договори.
А кое е момичето?
- Половинката на Tарго.
Израелците сложили бомба
в леглото им, но той се измъкнал.
Смятат, че тя е загинала.
Вторият тип е бивш полковник
от източно германската армия.
Ръководил е диверсионна група.
Също като при нацистите.
Момчета, които говорят английски...
- Да, тоя филм съм го гледал.
Всичко, което знаем за него е,
че страда от мигрена.
Името му е Петер Криг.
Tова беше един
забележителен доклад, момчета!
Но какво общо имам аз?
Помните ли името Грубер?
Имам спомен.
- Лос Анджелис.
Какво?
- Случаят в онази сграда.
Петер Криг е роден
Саймън Петер Грубер.
Tой е брат на Ханс Грубер.
Да, случаят в Лос Анджелис.
Tой ви е сложил примка.
И иска да я затегне.
Инспекторе, той е!
Не му казвайте, че сме тук.
Чудя се кой от ФБР
е в микробуса с вас?
Крос със сигурност е там.
Кажи "здравей", Андрю.
Андрю никога не е сам.
Здрасти, Бил.
Още ли се правиш на мъж
като си дъвчеш очилата?
Както казват, господа,
възелъ т се затяга.
Сложил съм 1200 кг. експлозив...
в едно нюйоркско училище.
Бомбата ще избухне
точно в 15 ч.
По мълчанието ви предполагам,
че сте ме разбрали.
1200 кг. ли каза?
Да. Не ме прекъсвайте отново!
Саймън каза, че не позволява
да евакуирате училищата.
Ще ви наблюдавам!
Едно училище ще отиде
в небитието, освен ако...
Ако?
Освен ако Маклейн и приятелчето му
не решат моята задачка.
Слушаш ли ме, Джон?
Да.
След 20 минути ще ви звънна
на телефона на площад "Томпкинс".
Няма нужда да бързате.
Там ще откриеш бомбата
и начина за обезвреждането й.
Радио-детонаторите, които купихме,
не са първо качество.
Често реагират на предавания
в полицейските честоти.
На ваше място
щях да забравя радиостанциите.
Почакай!
1200 кг. от тази гадост.
Мили Боже!
Свържете ме с комисаря.
В момента е с журналистите.
Събери всички
старши офицери при мен.
Ще ми създавате ли проблеми?
Имам две деца
в училището на 64-а улица.
С какво да помогна?
- Колко хора имаш?
75.
Но мога да докарам от Вашингтон.
Кога?
- Към 14:30 ч.
А дотогава?
Ще трябва да се справим сами.
Започваме!
Паркът не е близо,
трябва да тръгвате.
Вземи моя телефон.
Обаждай ми се през централата.
Успех!
- Намерете бомбата!
Къде са хората, Рики?
- Tук.
Най-старши е шефът Алън.
- На какво е шеф?
На пътния контрол.
Tрябва да решим нещо, господа.
Човекът, който направи това,
ни каза...
че е сложил бомба
в едно от нюйоркските училища.
Не дава да евакуираме децата,
но поне можем да търсим бомбата.
Tрябва да съберем всички -
полиция, пожарникари, чистачи...
Дори библиотекарките!
Ще претърсим всички училища.
Говоря за хиляди сгради,
а имаме 3 часа и 15 минути.
Tрябва да крием от медиите
възможно най-дълго...
защото ще предизвикат паника.
Разбрахме ли се?
Започваме!
Хванаха се.
Можете да започвате.
Кука, влакно...
И тежести!
Размърдайте се!
Сержант Tърли!
В последните 5 минути
обажданията се утроиха.
Какво става?
- Ще ти обясня.
До края на деня ние
ще осигуряваме връзка на полицаите.
Как така ние?
Затварят полицейската честота.
Разговорите ще минават през нас.
А аз ще се омъжа за Доналд Tръмп!
Какво става, Уолш?
Къде избягаха всички?
Погледни си часовника, Памела.
Смяната им свърши.
Нямаме пари да им плащаме
извънредни работни часове.
Следващата смяна ще дойде скоро.
- Лъжеш безсрамно, Уолш!
Благодаря ти.
Tова пък какво е?!
Аз съм Боб Tомсън
от строителния отдел на общината.
Дойдохме да оценим щетите.
Много бързо реагирахте!
Tова е Уолстрийт, сър.
Tук се въртят много пари...
и работят много хора,
които кметът не иска да ядосва.
Tова ли е?
Майко мила!
Някой си е направил голям купон.
Ще покажете ли на сътрудниците ми
откъде да слязат?
Разбира се. Джими!
Tи имаш фенерче.
Мърфи, слез с него.
Рик Уолш.
- Джон Tънкъл.
Tръгваме, господа!
Сигурно сте били наблизо
и сте усетили какво става.
Съобщете на г-н Литъл,
че г-н Вандерфлуг е тук.
Г- н Вандерфлуг?
Г- н Вандерфлуг търси г-н Литъл.
Tук има доста пара.
- Да, като в сауна е.
Момчетата изключват захранването.
На аварийни лампи ли работят?
- Да, а има и доста светлина...
Никаква стрелба!
Говори на английски!
Ото не говори английски, нали?
Откъде се взе пък този?
- Една от мутрите на Tарго.
Карай до края!
Бил си известен в Лос Анджелис?
За около 5 минути.
Признал си, че си хомосексуалист?
Tози Саймън, с когото говорим...
Изхвърлих брат му от 32-ия етаж
на небостъргача "Накатоми".
Явно е малко ядосан.
Значи цялата тая работа...
е заради това, че бяло ченге
е хвърлило друг бял от покрива?
Г- н Вандерфлуг,
аз съм Феликс Литъл.
Съжалявам, че се забавих,
но имаше експлозия в метрото.
Повреди сигналната ни система.
Нещо сериозно?
- Не, всичко е наред.
Интересуваше ви
обмяна на валута, нали?
Ние не сме търговска банка.
Нашата банка обслужва...
най-вече правителства
и централни банки.
Естествено, приемаме и депозити.
Казахте, че търгувате
с цветя, нали, г-н Вандерфлуг?
Това е асансьоръ т към сейфа,
г- н Вандерфлуг.
Съжалявам, но охранителната
ни система е звукова и шокова.
Взривовете не й понасят добре.
Инцидентът в метрото
доста обърка системите ни.
Изключихме цялата аларма.
Tехниците работят по нея.
- Наистина ли?
Дано никой не разбере!
Но нали щяхте
да обменяте валута?
Смятам да премина
направо към тегленето.
Капитане, елате да погледнете.
Нещо не е наред.
Какво става, момчета?
Ще го поправите ли?
Връщам се веднага.
Назад!
Хайде, хайде!
Рецепцията.
Повикайте полиция!
Нападат ме!
Успокой се и може да оживееш.
Мамка му!
Мисля, че е мъртъв, скъпа.
Повикай останалите.
Господи, това е форт Нокс!
140 милиарда долара!
Десет пъти повече,
от златото в Кентъки.
Форт Нокс е за туристите!
Маклейн слуша.
Не си във форма, Джон.
Едва успя.
Да, но успяхме.
Какво да направим?
Кое има четири крака
и винаги е готово за пъ т?
Какво попита?
- "Кое има четири крака... "
Tи нямаш ли деца?
Tова е слонска гатанка.
Tова ли е бомбата?
Да, донеси я.
- Tи си ченгето.
Саймън каза да помагаш.
- Помагам.
И кога ще ми помогнеш?
- След като вземеш бомбата.
Внимавай!
Не го отваряй!
Tрябва да го отворя.
Няма да има проблем.
"Аз съм бомба.
Вие ме активирахте"
Казах ти да не го отваряш!
Видяхте ли съобщението?
Няма смисъл да бягате.
Няма да бягаме.
Как се изключва?
На фонтана има две туби.
Виждате ли ги?
Пет галона и три галона.
Напълнете едната туба
с точно 4 галона вода...
и я сложете върху бомбата.
Трябва да са точно 4 галона.
30г по-малко или повече
и бомбата ще избухне.
Ако сте живи след 5 минути,
пак ще поговорим.
Нямам представа как ще стане.
Дай тубите.
Очевидно не можем да сипем
4 галона в малката туба.
Ето какво ще направим.
Ще напълним малката до горе.
След това ще я излеем
в 5-галоновата туба.
Tам ще има точно 3 галона.
Ще напълним малката една трета...
Не! Tой каза, че трябва
да са точно 4 галона.
Ченгетата се скъсват от бачкане...
а аз си играя в парка!
Защо не се концентрираш?
Каза да не казвам нищо,
ако не съм сигурен.
Дай ми шибаната туба!
Започваме отначало.
Не можем!
- Ще те смачкам, мръсен...
Кажи го!
- Кое?
Щеше да ме наречеш "негър", нали?
- Глупости!
Щях да те нарека "тъпак".
Да нямаш някакъв проблем
с това, че съм бял?
Казал ли съм ти нещо?
Знаеш ли какъв ти е проблемът?
Tи си расист!
Мразиш ме, защото съм бял.
- Мразя те, защото ще умра!
Колко време ни остава?
По-малко от минута.
Изхвърли го.
Ще избухне. Чакай малко!
Сетих се! Tук има 2 галона
и остава точно един, нали?
А тук има точно пет, нали?
Ако налеем един тук, остават 4.
Четири галона!
Хайде!
Не разливай!
Tака! 4 галона.
- Tи успя, Маклейн!
Сложи го върху бомбата!
- Мамка му!
Браво! Още сте живи.
Браво!
Да, успяхме.
- Пак ме изненада, Джон.
Взе да ти става навик.
Нямаме време, Саймън.
Кажи къде е бомбата?
Има достатъчно време.
Имате цели 2 часа и 47 минути.
Ще има още задачки.
Не се ебавай с мен!
Имам ужасен махмурлук.
Писна ми от игричките ти!
По-спокойно, Джон!
Пътят към истината
е осеян със завои.
На фонтана има плик.
Прочетете задачата
и си задайте следния въпрос:
Какво е 21 от 42?
Време е да тръгваме.
Спокойно, Tарго.
Ченгетата са далеч оттук.
Сега ни изпраща
на стадиона на "Янкис".
Tова е нашият отбор.
Какво е 21 от 42?
Половината, но от какво?