УМИРАЙ ТРУДНО 2
Ей, чакай!
Тук съм, всичко е наред!
Оставете ми колата!
Като си платиш глобата.
Друг път гледай знаците.
Посрещам жена си! Върни ми колата!
- Като си платиш глобата.
Колата е на тъщата.
И без това ме мрази,
защото не съм зъболекар.
Ченге съм от Ел Ей.
Малко колегиалност!
Бях веднъж там. Отврат!
- И на мен не ми харесва.
Ей, пази калника!
Работех в Ню Йорк, но се
преместих в Ел Ей заради жената.
Тук е Вашингтон, самото сърце
на демокрацията! И сме колеги!
Айде бе, човек, Коледа е!
- Поискай си кола от Дядо Коледа!
Весела Коледа!
Тръгвай, Мъри!
Копеле гадно!
Къде са ви телефоните?
- Ето там.
Ето и горещия репортаж
от мястото на събитието.
Летище "Ескалон" в република
Вал Верде е под усилена охрана.
Днес сваленият от власт
генерал Есперанса
ще бъде екстрадиран в САЩ.
Преди 2 години той поведе армията
срещу комунистическите метежници,
с помощта на американски пари
и съветници.
Падането на Есперанса от власт
предизвика смут и у нас.
Високопоставени служители
на Пентагона бяха обвинени,
че са му доставяли оръжие
въпреки забраната на Конгреса.
Нарушаването на суверенитета
на съседни страни от Есперанса
принуди Конгреса да спре
отпускането на средства,
за които се говори, че са били
използвани за трафик на кокаин.
Решението за екстрадицията
на генерала бе взето едва вчера.
Според осведомени източници,
то се дължи на едно
телефонно обаждане...
Добре де!
Като се добера до телефон,
ще се обадя.
Извинете!
Маклейн. Някой търсил ли ме е?
- Аз съм този някой.
Скъпа! Къде си? Кацна ли?
- Живеем в 90-те години!
Микрочипове, факсове,
авиотелефони!
За мен върхът на прогреса
е замразената пица.
Самолетът ми ще закъснее с
половин час. Децата добре ли са?
На път са да хванат диабет
от сладкишите на майка ти.
Тя тормози ли те заради колата?
- Не.
Скъпа, като се приземиш,
искаш ли да вземем кола под наем
и да спим на хотел без децата?
Ще си поръчаме вкуснотии,
ще пием шампанско...
Какво ще кажеш?
- Съгласна съм.
До скоро. Обичам те.
Техниката е прекрасно нещо, нали?
- Мъжът ми не мисли така.
Аз пък да!
Преди все мъкнех газов спрей.
А сега...
Щрак!
И опуквам всеки негодник!
Пробвах го върху кученцето си.
Горкото, куца цяла седмица.
Извинете.
Май ви познавам отнякъде.
- Сигурно.
Показвали са ме по телевизията.
- Мен също.
Взе ли инструментите?
- Има си хас.
Предаваме на живо
от летище Ескалон.
Ген. Есперанса току-що пристигна
под усилена охрана.
Странно, но сваленият диктатор
е в цветущо настроение.
Той маха на тълпата
като кандидат за президент.
Няма съмнение, че този човек
все още има пламенни
поддръжници в страната и чужбина.
На Капитолийския хълм
се носят слухове, че...
Извинете, ние сме от ВиК.
Някакви проблеми с канализацията?
Не.
Може ли да погледнем?
- Моля.
Не е редно да затварят църквата.
Знам, че ще я използват за нещо,
но няма да е същото.
От сто години е тук, а и аз също.
Имам чувството, че част от мен
ще умре заедно с нея.
Много си прав.
...обвиненията са за рекет,
трафик на кокаин и подкупи.
Но колкото и да е висок духът му,
той не може да скрие факта,
че войната на САЩ с наркотиците
взе първия си пленник.
Тук съм. Клубът е отворен.
Тук, на летище "Дълес"
хората на правосъдието
очакват човека-символ на врага
във войната на САЩ срещу кокаина.
Битката може би е спечелена,
но войната - надали.
С вас беше Саманта Коулман.
Разбрано!
Беше полковникът.
Заели са позиция. Как е времето?
Снежни вихрушки
по цялото крайбрежие.
Задава се нов студен фронт.
Бог е с нас.
- Амин.
Да си сверим часовниците.
15:51. Засечете!
До скоро.
Леле, какъв студ!
За 5 минути се одървих!
Два пъти капучино.
Извинете, може и да бъркам,
но ми се стори, че видях...
Какво видя?
Елвис. Елвис Пресли.
Аман от тия туристи!
Има ли причина
за присъствието на толкова хора
от Министерство на правосъдието?
- Рутинна практика.
Някакви коментари?
- Не.
Това е полковник Стюарт!
Възникна проблем с екипа.
Направих смяна.
Как го охраняват?
- Като на майтап.
Полк. Стюарт, може ли две думи?
- Ето ви две - майната ви!
Никакви снимки!
Старата песен!
Ей, приятел!
Имаш ли ключ от тая врата?
- Да, защо?
Защото искам да я отвориш.
Тук има ли дежурни полицаи?
- Охраната.
Доведи ги!
Подай ми гаечния ключ.
- После ще ми искаш и премия.
Добра идея!
Готово. Супер!
Тук е забранено за външни лица!
Не можахте ли да изчакате багажа?
Ние работим тук.
- Я се легитимирайте!
Няма проблем.
Мамка ти!
Значи ти показа карта?
- Да, и каза да ви повикам.
Не мърдай!
Браво бе, тъпанар! Аз съм ченге!
Бандитът беше онзи.
Къде ти е картата?
На път за Кливланд.
Можехте да не ме набутате
в тая теснотия!
Казах ви, че самолетът е пълен.
Да, но ми се полага храна
за първа класа.
Знаете ли кой съм?
- Да.
Предаването ви ''Летящи гробници''
представи обективно
въздушната безопасност.
Но ''Небесните мацки''
беше по-поучително.
Много смешно, няма що!
Записах си номера ви.
- И аз вашия.
Паркирайте се, сър!
Госпожице!
Имам и други пътници!
- Не можете да ме сложите тук!
Моля?
Той подаде жалба срещу мен.
Нямам право да се приближавам
на 15 метра до него.
На 50!
Като ме слагате до нея,
вие нарушавате съдебна заповед.
Мога да съдя компанията ви.
Тази жена ме нападна
и ме унижи публично.
Какво му направихте?
Избих му два зъба.
- Искате ли шампанско?
Извинете, направихме справка.
Ето ви оръжието.
Господи!
Какво правите?
Трябва да отцепите района!
Това зависи от капитана.
- Тогава ме заведи при него.
Къде е Кокрейн?
- Загина.
Закъсня.
Стана фал, полковник.
Някакво ченге уби Кокрейн.
Измъкнах се на косъм.
Изпълнихте ли задачата?
- Да, сър, но Кокрейн...
Значи загубите са минимални.
Но наказанието ще е строго.
Ако пак се издъниш,
пълнителят няма да бъде празен.
Свободен си.
Влез!
Кап. Лоренцо? Аз съм Джон Маклейн.
- Знам кой си.
Ти си идиотът, който наруши
7 федерални и 5 щатски закона,
като търча по летището с пищов
в ръка и стреля по хората!
Как му викаш на това?
- Самозащита.
Да не мислиш, че картата от Ел Ей
ти гарантира безплатен обяд тук?
Не, но поне малко колегиалност.
- Навръх Коледа? Шегуваш се.
Тогава поне проявете
професионализъм.
Трябваше да блокирате багажното,
да направите снимки
и да снемете отпечатъци!
Знам си работата, умнико!
Ще снемем отпечатъци,
ще търсим влакна...
Кога?! След като оттам минат
още 300-400 души?!
Поне отцепете района!
- Да го отцепим, а? Просто така?
Тук ми се мъкнат всякакви -
от будисти, до бойскаути.
Изгубени деца, кучета...
Не сега!
От един зоопарк ми натресоха
някакъв шибан елен!
Но Джон Маклейн има претенции.
Да затворим цялото летище ли?
А какво ще кажат отгоре?
Ами вдигни телефона.
И без аутопсия знам,
че някакъв кокошкар е крал багаж.
Този кокошкар ми извади
пистолет Глок-7. Порцеланов!
Минава през детекторите
и струва повече от заплатата ти.
Заплатата ми ще те изненада.
- Ако е повече от два долара, да.
Стига фукарлъци!
Знам за случая в ''Накатоми'',
но това, че пресата те смята
за голяма работа, не значи нищо.
Сега си в моя гьол,
а тук аз командвам парада.
Гръмнал си някакъв боклук. Добре!
Ще те похваля пред началството ти.
А сега се махай,
преди да съм те изхвърлил оттук!
Ей, Кармайн,
кое задейства първо детекторите?
Ютията на задника ти,
или сачмата в главата ти?
Колата ви е готова.
Вземам това за малко.
Ей, момчета! Чакайте!
Трябва да проверя нещо.
- Какво правите?
В тарапаната забравих
да му снема отпечатъците.
Господи!
Ама това се прави в моргата.
- Вече не.
Имаме нова процедура за
оперативно-издирвателна работа.
Тоя май няма да го бъде.
Благодаря, момчета.
Ескортът беше дотук.
Няма страшно.
По пътя до Щатите
сме в безопасност.
Колко остава?
- Три часа и половина.
Тия железа ми убиват.
Момче, не може ли да ги свалиш?
Къде ще избягам?
Съжалявам, генерале,
не е разрешено.
Добре...
Ти си отличен боец.
Тогава вместо свобода,
ми дай огънче.
Извади си кифлата от устата
и вземи молив!
Как си, Джон?
Холи ми върза тенекия и вися
във Вашингтон при тъстовете.
Ех, тия тъстове!
Как само обичат зетьовете си!
Кажи ми факса си в управлението.
555-32-12.
Изчакай за момент.
Искам да ти пратя нещо.
Извинете.
- Ти и факс? Това се казва чудо.
Холи ме юрка
да яхна духа на 90-те години.
Така ли?
- Не, обратно.
Ето, идва.
Пращам ти нещо.
- Изчакай, каубой.
Отпечатъци?
- От един труп.
Провери ги чрез щатските
и федералните компютри,
а ако можеш и чрез Интерпол.
За какво става дума?
- Имам лошо предчувствие.
Като те гепят предчувствия,
започват всеобщи банкрути!
Номерът на факса тук е...
Той е в горния край на бланката.
- Има го на бланката.
Летище, а?
Да не се изпика в нечий басейн?
- Да, целият смърдя на хлор.
Благодаря.
- Моля.
Тъкмо този циклон
прекъсна захранването на сателита.
И нов се задава.
- Пред този братлето му бледнее.
Ще опесъча пистите и ще пускам
снегорини между полетите,
но хората ще работят на смени.
- Добре.
Да кажем горе да забавят темпото,
преди да са заформили паркинг.
Опашката стига до Мисисипи.
Желаете ли още едно?
Не, благодаря. Стига ми,
че ще го гледам още 15 минути.
Говори капитанът.
От летище ''Дълес'' ме информираха
за нахлуването на студен фронт,
което малко ще забави кацането.
Всъщност, размислих.
Аз съм, братле.
Досието на твоя труп пристига.
Какво можеш да ми кажеш?
- Че е мъртъв.
Компютър ли ти трябваше за това?
- Не ме разбра.
Според Министерство на отбраната,
е мъртъв от 2 години.
Сержант Осуалд Кокрейн -
военен инструктор в Хондурас.
Загинал при катастрофа
с хеликоптер на 05.11.1988 г.
На мен ми намирисва на нещо гнило.
Благодаря ти, Ал.
- За теб - винаги!
Свършвам след час.
Да пийнем по нещо, а?
Просто ползвах факса.
Чакай! Видях един човек.
Пак ще ти звънна.
Духът на Коледа? ''Накатоми''?
Вие сте Джон Маклейн.
А вие коя сте?
- Сам Коулман от УНТУ.
Оставете ме.
- Моля ви!
Видях трупа. Чух, че е ваше дело.
- Не. Аз плета дантели.
Браво! Затворили са летище
''Нешънъл'' поради поледица.
Ще ни пращат самолети.
- Весела Коледа!
Г-н Трюдо, най-страшна е пресата.
Ровичкат около Есперанса.
Изтипосаха ни в новините.
Лично аз не бих им дал
и да припарят до летището,
но ще ореват орталъка
за свободата на словото.
Убийство по телевизията!
Ега ти Коледата!
Какви са били? Дребни джебчии?
- Джебчии, обучени във Форт Браг.
Кой е този?
- Полицай съм.
Тук не се влиза! От Ел Ей е.
Тук картата ти не играе.
- За разлика от кръвното ми.
Какъв е проблемът, лейт. Маклейн?
Кап. Лоренцо сигурно ви е разказал
за онези дребни бандити.
Може би ще обясни и това.
Военен инструктор в Афганистан
05.11.1988 - загинал в Хондурас
Всички системи са прихванати.
- Включвай!
Още 5 минути. Бъдете в готовност!
Значи нашият мъртвец
е умрял два пъти.
Какво можем да предположим?
Че някой е взел на мушка летището.
Понеже ние тук сме пълни тъпаци,
открехнете ни. За какво говорите?
За отвличане, за обир?
- Не съм сигурен...
Не бил сигурен!
Шашна ме, трябва да полегна.
Знам само, че са професионалисти.
- В какво?
А това на какво ви прилича?
Това е биография на наемник.
Най-големият наркобарон в света
пътува насам.
Още трупове ли искате?
Ти ни осигури този труп, нали?
- Да, помня.
Лоренцо, повикай хората си!
- Няма да му се вържете, нали?
Искам да докладват
за всичко необичайно. Ясно?
Ясно.
- Господи!
Вижте пистите!
Какво става?
- Угасват!
Пуснете аварийното осветление!
Обявявам тревога!
Аварийните системи не работят.
- Прехвърлете го на друг терминал.
Цялата мрежа се скапа.
Да се обадим в енергото?
- На един шалтер сме.
''Дълес'', какво става?
Тук ТУА -23. Приземявам се.
Нямаме готовност, ТУА.
Забави кацането.
Нямате коридор.
Вдигни се и стой на 10 000 фута.
Всички системи са извън строя!
Наземен контрол не работи!
- Цялата апаратура е аут!
По дяволите!
Всички системи изключиха!
На вниманието на всички диспечери!
Тревога първа степен!
Всички самолети,
които са в нашия сектор
и не са започнали приземяване,
да се отклонят
към най-близкото летище.
Който е започнал приземяване,
да се ориентира
по външната маркировка.
Действайте!
И нито дума да не излиза оттук!
На летището има 15 000 души.
Само паника ни липсва.
Разполагаме с два часа.
След това тези,
на които им свърши горивото,
ще изпопадат пред Белия дом.
Маклейн! Това ли очакваше?
Не. Това е само началото.
Червеният телефон!
- Федералните пък как разбраха?
Може да са момчетата,
които ви дръпнаха шалтера.
Пусни го през микрофона.
Внимание, кула ''Дълес''!
Казват, че слепците развивали
компенсаторна предпазливост.
В момента слепците сте вие.
Знам, че записвате,
затова ще бъда кратък.
После ще си прослушате лентата.
Как се включихте? Кой сте вие?
Кой съм, е без значение.
Важното е какво искам.
Ако не искате самолетите ви
да изпокапят в река Потомак...
Един военен самолет
ще кацне тук след 58 мин. ВВС-1 !
Знаете колко важен е този самолет.
- Есперанса!
Знаете и кого превозва той.
Никой няма да го посреща!
Той ще се приземи на писта,
посочена от мен
и никой няма да го доближава.
С това приключва моят интерес
към него и вашата отговорност.
Искам на разположение Боинг-747,
зареден с гориво.
Имате 2 минути да предупредите
машините да не кацат.
След това
ще можете само да слушате.
Всеки опит да възстановите
системите си,
ще предизвика наказателни мерки.
- Той блъфира!
Не можете да направите това!
- Но го правя.
Искам да ми спретнете код 15.
Имам идея.
Ако Есперанса се добере до страна,
която не екстрадира - край.
Щом ползват нашата система,
значи са наблизо.
Ще разпердушиня летището.
- За 2 минути?
Имам командоси!
Не ми трябват разни аматьори.
Жена ми е в един от тези самолети!
Ако си беше размърдал задника,
когато ти казах,
сега нямаше да газим в тия лайна!
Я се махай оттук! Г-н Трюдо,
присъствието на външни лица
в контролната кула е забранено!
Трябва да осъществим радиовръзка.
- Някой да намери предавател.
Нали знаете новия терминал,
който се строи?
Там има компютърна мрежа,
свързана с антенна верига.
Разкарайте го оттук!
Това, от което се нуждаем,
е съвсем наблизо. Топлата връзка!
Имате работа с професионалисти.
С тях шега не бива.
Сам Коулман от УНТУ.
Носят се слухове...
Хайде, изчезвайте!
- Това е недопустимо, Коулман!
Те ще предвидят
всичките ви ходове!
Изхвърлете ги оттук!
Охрана, обадете се.
В контролната кула
има две външни лица.
Изхвърли ги,
иначе коледният ти подарък
ще е уволнение!
Разбрано.
С кого шега не бива?
- Мамка му! Дръпнете се!
Стойте така!
Наркобарон на път за затвора!
Стрелба на летището,
диспечерите са на нокти,
Моля ви, Маклейн, само две думи!
Ето ти две - майната ти!
- Вече го чух от полк. Стюарт.
Стюарт! Който беше разжалван
от Конгреса! Значи той е бил.
Ама какво...
- Кротко, правил съм го и преди.
Къде е другият?
- Хвана го клаустрофобия.
Мога да натаманя честотите
за половин час и сме на линия.
Самолетите няма и да усетят
разликата.
Ако трябва, кради, убивай!
- Моите барети ще го прикриват.
Ония ще предвидят
всичките ни ходове.
Не мога да повярвам!
Отново подземие, отново асансьор!
Как е възможно
да ми се случи пак?!
Кой си ти?
Марвин.
Помислих, че искаш
да ми свиеш плочите.
Аз съм разсилният.
Тук Наземен контрол.
До всички самолети
на рубеж Потомак.
Освен тежките метеорологични
условия,
настъпиха и допълнителни проблеми,
причинени от анонимен фактор.
В резултат на това е нарушено
цялото електронно оборудване
и аварийните системи.
Системите за управление на полети
не функционират,
а очакваме и радиото да изключи.
Продължавайте да кръжите
и чакайте инструкции.
Щом отстраним проблема,
ще пристъпим към аварийно кацане.
Късмет!
И Бог да ви пази!
Променете разписанията.
Закъснение
Топлата връзка!
Това е последното,
което чух, преди да ме изгонят.
Я да видим...Трябва да е това тук.
Ето го новия терминал
с топлата връзка.
Това търсиш.
- Идеално място за засада.
Заведи ме бързо там.
Какво ми дойде до главата!
- Ще ви пазим, г-н Барнс.
А вас кой ще пази?
Вентилационна шахта...
Боже! Поне веднъж да случа
на нормална Коледа!
С горещи коктейли...
Коледна елха, пуйка...
Но не! Аз вечно трябва да пълзя
из някакви тръби!
Вече сме в ръкава.
Виждам антените.
Ще се обадя, щом бъда готов.
Сержант, ще имам нужда
от още инструменти.
Какво става, по дяволите?
Включи го пак!
Ей, тъпанар! На какво ти приличам?
- На лесна мишена.
Страшно мразя да съм прав.
Залегни!
Сега ще те спукам!
Божичко...
- Добре ли си?
Да, но трябва да настроя антените.
Залегни!
Беше примамка -
да ни забаламосат.
Да принудят Лоренцо
да пожертва най-добрите си хора.
Ти да си загубиш времето...
А време - нямаме.
По-близо си от 50 метра.
- Както и този самолет.
Каква навалица!
Като пътно задръстване.
Тук има нещо гнило.
Много съм наблюдателен.
Забелязвам неща,
които убягват на другите.
Провокирам любопитство у хората.
- Искаш да кажеш погнуса?
Хората имат право да знаят
истината. А вие ми попречихте.
Ти изложи на опасност децата ми!
И не го направи заради хората!
Ти забелязваш хората,
само когато ги газиш.
Аз съм жив и здрав,
но хората на Лоренцо загинаха.
И антените гръмнаха.
Не видяхте ли?!
Трябва ни чудо!
Втори екип! Обадете се!
Обади се, Втори! Слушам те!
Сигналът е кодиран.
Можеш ли да го разкодираш?
- Не.
Дори ако засечем честотата им,
не можем да ги подслушваме.
Тия са професионалисти!
- Ти също. Разбий кода.
Искам да чуя какво си говорят.
- Панелът е 10-цифрен.
Комбинациите могат да бъдат милиони.
Другия път, като убиваш някой,
гледай първо да вкара кода.
Засякохме разговор.
Нашите са очистили баретите им.
Прав бяхте. Всичко върви по план.
- Нашите жертви не бяха по план!
Внимание, контролна кула ''Дълес''!
Г-н Трюдо, знам, че ме чувате,
но, за жалост, не се подчинявате.
Ела ми и ще видиш!
Предупредих ви да не се опитвате
да възстановите системите си.
Сега ще си платите!
Петима мъртви не ти ли стигат?
Маклейн, ти не се бъркай!
Маклейн? Джон Маклейн!
Героят, който спаси заложниците
от ''Накатоми''?
Четох за вас в ''Пийпъл''.
Слаба ракия сте.
Колко ви плати Есперанса
за предателството, полковник?
Кардинал Ришельо е казал:
''Предателството е въпрос на дати.''
Америка трябва да се научи
да не подрязва крилете
на мъже като ген. Есперанса,
които се противопоставят
на комунистическата агресия!
Урокът с убити полицаи ли почва?
Урок 2 неутронната бомба ли е?
Ще се задоволим с нещо междинно.
Като например това.
Дай ми някой самолет,
на който му свършва горивото.
Уиндзор-114 от Лондон.
Резервоарът му е сух като мартини.
Включете системата за приземяване,
но снижете морското равнище.
Минус 200 фута.
Господи!
Снижиха земното ниво с 200 фута!
Уиндзор-114, тук Наземен контрол.
Чувате ли ме?
Къде се изгубихте бе, хора?
- Тук сме си.
Системите ни тъкмо проработиха.
Имате коридор за приземяване
на писта 29.
Господи! Той ще разбие самолета!
Крайно време беше.
Вече летим на бензинови пари!
Разбрано, 114-и.
Ще се разбият в бетона!
- Мамка му!
Защо го слушат?
- Защото това е нашата честота!
Тук контролната кула.
Следим ви на радарите.
Дай си якето.
- Какво ще правиш?
Каквото мога.
Дами и господа,
започваме приземяването.
Извинете ни за забавянето.
След малко ще бъдем на земята.
Няма да изпуснете
следващия си полет.
По местата, моля!
Като английските влакове сме.
Макар и късно, винаги пристигаме.
Успех, Маклейн!
Тук Уиндзор-114.
Навлязох във външната коробка.
Разбрано, 114-и.
Следим ви на радара.
Готови сте за кацане.
Там има човек!
Това е Маклейн! Господи!
Пусни задкрилките.
Скорост - 140.
130...
Височина 1000 фута.
- 800 фута, момчета!
Разчистете писта 29!
Вдигам оборотите. 600 фута...
Имате насрещен вятър от 30 възела
и пистата е заледена.
Водим ви...
Спрете!
Господи!
Готови сте.
Боже господи!
Копеле мръсно!
С това приключи урокът ни
за тази вечер.
Ако ни предоставите боинга,
който искаме за ген. Есперанса,
ще избегнем следващи уроци.
Няма оцелели.
Боже, какъв кошмар!
Трябва да предупредим екипажите,
че един луд се представя за нас.
Как?
- Измисли как!
Това е списъкът на пътниците.
Знам какво ти е.
Исках да помогна на хората,
а нищо не можах да направя.
Поискахме помощ от правителството.
Изпращат ни специална част
за борба с тероризма.
Самолетът на жена ти още предава,
но не можем да им отговорим.
След 90 минути
ще свършат горивото.
Слушай, Дик,
нали така се казваш?
Ако ще стоиш до мен,
защо не си смениш одеколона?
Още нещо?
- И ползвай освежител за уста.
Дотук постъпват
според очакванията ни.
Още няма коментар от властите
за катастрофата.
Въпреки че само една писта
е затворена заради трагедията,
оттук виждам десетки самолети,
които кръжат над летището.
Твърдят, че катастрофата се дължи
на авария в контролната кула.
С влошаването на метеорологичните
условия, проблемите ще нарастват.
С вас беше Саманта Коулман
от летище ''Дълес''.
Виктор!
Пусна ли на багаж
записа от престрелката?
Луд ли си? Как ще го пусна!
- Обичам те. Дай един приемник.
Можеш ли да се включиш
на честотата на кулата?
Да, защо?
- За да разбера какво става.
Трябва да е тук някъде. Нищо.
Нали каза, че ще ги хванеш?
Хващам само някакъв радиофар.
Странно! Сякаш кулата я няма!
Остани на тази честота.
Като чуеш нещо, кажи.
Майор Грант - спец-части.
- Трюдо - въздушни операции.
Лоренцо, летищна полиция.
Ако нещо ви трябва, имате го.
Това ли е всичко? Един взвод?
- Един проблем - един взвод.
А ти кой си?
- Джон Маклейн.
Там прояви голям кураж.
А сега прояви малко разум.
Остави работата
на професионалистите.
Но те май са в другия отбор.
Полк. Стюарт е от вашите.
Вече не.
Ще свием перките на полк. Стюарт.
Служил съм с него.
Аз го научих на всичко.
Може би оттогава
е научил още нещо.
По-живо!
Искам да възстановим
връзката с кулата до 15 минути!
Ей, Трюдо!
Нещата на добре или на зле вървят?
Ще осветим пистите с прожектори.
От Батман ли да ги вземем?
Нали ще ги гръмнат?
Какво стана с авиотелефоните?
- Само 5 от 18-те горе имат.
Свързахме се с три.
- Значи чакаме 13 катастрофи.
Как е вятърът?
- Държи ги извън външната коробка.
Отклонихме машините с гориво
към Атланта, Мемфис и Нашвил.
Външната коробка!
Тя е маркирана с радиофар, нали?
Мамка му!
Радиофар, който пиука, нали?
- Е, и?
Кой е казал,
че трябва само да пиука?
Ще настроим фара
на честотата на кулата
и ще усилим сигнала.
И ще можем да говорим със
самолетите, без да ни усетят!
Открихме това в багажното.
Цяла нощ са ви подслушвали.
Крадци на багаж, а?
Как е?
- Зле. Обадих се в Ленгли.
До два часа ще пратят декодер.
- Жена ми няма два часа!
От вчера съм при Грант.
Замествам болен.
Казват, че нямало
по-голям спец от него.
Освен може би полк. Стюарт.
Искам подробности
за исканията на тия мръсници!
Албъртсън! След мен!
Никакви цивилни!
А стига бе!
Какво става?
- Радиофарът не пиука, а приказва.
На вниманието на всички машини
над летище "Дълес".
Тук Лесли Барнс.
Трябва да ви инструктирам.
Това е единственият
достъпен канал за връзка.
Ето каква е ситуацията.
Преди около два часа...