Чуй това.
Не приемайте никакви инструкции
от кулата.
Терористите прекъснаха
всички системи...
Мамка му! Записвай!
Този канал е безопасен,
но не и вашите честоти.
Тези хора вече предизвикаха
една катастрофа,
като се представиха
за наши диспечери.
Терористите прекъснаха
двете системи за приземяване -
автоматичната и ръчната.
Тук пристигна специална част,
която да ги ликвидира.
Господи!
Искаш ли едно готино палто?
- Заведи ме в пилотската стая.
На всяка цена трябва да чуя
какво си говорят.
Коя от тези карти...
- Не пипай! Ще ти я намеря.
Ще ми разбъркаш целия архив.
Мисля, че пилотската
е в централната сграда.
Трябва да е на буквата ''п''.
Или пък на ''разни''.
На хората им е студено
и се изнервиха.
Тук полк. Стюарт.
Гарбър, повикай ги на инструктаж.
Какво става?
Господа, тази вечер
операцията приключва.
Маските вече са свалени,
а знамената гордо ще се веят.
Самолетът на ген.Есперанса
влезе в обхват.
Внимание, кулата!
Ще осветим една писта.
Не се опитвайте
да приземявате самолети.
Помнете, че ви наблюдаваме.
Какво ще правим?
- Ще се подчиним.
''Дълес'' вика Фокстрот-Майкъл-1.
Слушам ви, ''Дълес''.
Ще кацнете на писта 15.
Намерих го до багажната лента.
Защо толкова се вълнуваш?
Кодът е изписан на дисплея.
- Ами тогава пусни един двайсетак.
По-добре да те оставя жив, нали?
- Бива те в пазарлъците.
Това противоречи на инструкциите.
Трябва да кацнем на писта 10,
където ще ни чакат
от Министерство на правосъдието.
Кажете на кулата,
че ще изпълните заповедта.
Разбрано, ''Дълес'',
захождам към писта 15.
ФМ-1, обадете се!
Ще ме застреляте ли?
А кой ще управлява самолета?
Не бери грижа.
Това не е твой проблем.
ФМ-1, чувате ли ме?
Обадете се!
"Орлово гнездо", тук "Сокол".
Тревога!
Слушаме ви.
Губя налягане.
Видимостта е почти нула.
Трябва спешно да се приземя
на първата възможна писта!
Повтарям: пълна дехерметизация!
Видимост - нула!
Трябва да се приземя
на първата достъпна писта!
Повтарям:
Не мога да кръжа до писта 15!
Покажи ми пряк път до пистите
и ще ти уредя подплата за палтото.
Не мога да кръжа до писта 15!
Мамка му!
Изчакай малко, ''Сокол''.
Идва откъм океана, сър.
Командното ми табло
е пробито от куршум.
Приборите не работят!
Трябва ми визуален ориентир.
Приемам.
Ще кацнеш вдясно, на писта 25.
Сега накъде?
Да ти имам късмета
с тия терористи, Джон!
25 ляво...
25 дясно.
Трябва да откажа цигарите.
Благодаря за информацията,
но ако ми осветиш пистата,
ще съм ти още по-задължен.
Виждам светлините отпред!
Намалявам скоростта.
Пожелайте ми късмет!
До 5 минути си при нас.
- И ще те пипнем, тъпако!
Приземяване - след 90 сек.
Татко идва, боклук такъв!
Мамка му!
Свободен!
Още не.
Трябва да си седиш на мястото до
окончателното спиране на самолета.
Честичко летиш, пък не го знаеш.
- Кой си ти? - Ченге.
Аз съм от добрите.
А понеже ти си от лошите,
ще те трампя за жена си.
Къде е?
- Там.
След толкова планиране,
да не предвидим едно тъпо ченге!
Къде е полк. Стюарт?
Генерале!
Каза, че е полицай.
Нали бяхте взели всички мерки?
Влезе в пилотската кабина.
- И оттам - право в ада. Маклейн!
Ти си, нали?
Като прост редник,
можеш да считаш това
за погребение с почести!
Колко гранати имате?
- Всеки по три.
Хвърляйте!
Катапулт
Късметлия!
Изтегляйте се към църквата!
Къде е шибаната врата?
Гориво
Пътниците се изнервиха.
Аз също.
Над Вашингтон сме.
Пусни им някакъв филм.
Добре.
Да не пишеш словото си
за наградите по гаднярство?
За Пулицър.
Включваме местния тв-канал.
Ще кацнем всеки момент.
Седнете на мястото си.
Лошо ми е!
- Трябва да седнете!
Тъпак!
Торнбърг е,
свържи ме с Рубин.
Той е в ефир.
- Точно затова ми трябва.
Момент...
- Свържи ме, иначе си аут!
Есперанса кацна,
но е ранен в рамото.
Очистих още един.
С него стават 6.
Ако знаем колко са били,
да се радваме!
Но ако са 50,
рано е да гърмим шампанското.
Не бива да рискуваме.
А ако решат да свалят
още един самолет заради вас?
Вече не могат.
Ако бях заловил Есперанса,
всичко щеше да е приключило.
Може би са по-печени,
отколкото си мислиш!
Аз поне мисля!
Тук сме, за да пречукаме
тоя изрод, умнико.
А ти си попаднал на грешно място
в грешен момент.
Цял живот съм така.
Майоре! От Пентагона ви търсят.
- Ще говоря оттук.
Благодаря, Телфорд.
Елате с мен.
Маклейн...Ти каза, че тия типове
са се появили веднага.
Това означава,
че са някъде наблизо.
Май се досещам къде.
Ела да ти покажа нещо.
Това са старите планове,
отпреди да разширят летището.
Преди 12 години прекараха отдолу
всички подземни съоръжения -
телефонни кабели,
системите за приземяване и пр.
Всичко минава под летището
и идва ето тук.
Трябва да си платят
за това безобразие!
Никой няма вина за времето.
- Трябваше да взема автобус.
Те поне спират за зареждане.
- Извинете!
Този полет трябваше да трае
пет часа и половина, нали?
Имаме ли достатъчно гориво,
за да кръжим още?
Разбира се.
Такива неща са предвидени.
Огледахме 12 къщи
и още доникъде не сме.
Тази е последната ни възможност.
Една стара църква.
Да вървим.
Ето я църквата.
Може да е постови.
- Или просто се разхожда.
А защо обикаля назад-напред?
Бъди готов да повикаш пехотинците.
- Мислех, че са редовна войска.
На кой му дреме?
Просто бъди готов.
По дяволите! Не сега!
Лоренцо, тук е Барнс.
- Къде е Маклейн?
Ние сме при старата църква
до летището.
Къде? Да не сте луди?
Тук им е щабквартирата!
Идвайте веднага!
Разбрахме къде се крие Стюарт.
Да тръгваме.
Ще осъществим плана за бягството
до половин час.
Ако няма повече изненади.
Господа, готови за щурм!
Маклейн, как си?
Да повикаме ли лекар?
На Джон Уейн ли се правиш, бе?
Искаш ли да преспиш в ареста?
Лоренцо, млъкни и свърши нещо
полезно! Блокирай улицата!
Я не ми дръж такъв тон!
Отървете г-н Маклейн
от тоя бюрократ!
С удоволствие, сър.
Хората са по местата.
Блокирайте задния вход.
Стреляйте само по моя заповед!
Май сбърках за теб.
Не си чак такъв дръвник.
Не, прав беше.
С теб сме от една порода.
Гарбър, какво става?
- Обграждат ни от три страни.
Пак ли проблем?
- Не, генерале.
Господа, знаете какво да правите.
Залегни!
Генерале! Време е.
Ще се измъкнат!
Живо!
Вие минете отзад.
С това се приземяват самолети!
- Не пипайте нищо!
Може да са поставили взрив.
Прилича на пластичен експлозив.
- Опразнете района!
Сградата е минирана.
Запечатайте я.
Ей, къде е Маклейн?
Милър, след него!
Аз ще те прикривам.
Дотук му беше късметът.
Да изчезваме.
Трябваше да съм го прострелял!
Сигурен съм!
Боже господи!
Внимание, кулата! Говори Стюарт.
Самолетът готов ли е?
Да. В 11-и хангар е.
Най-отдалеченият.
Пратете екип да провери
изправността на самолета.
Ега ти нахалството!
Проверете си го сам!
Не искайте от мен заложници!
Майор Грант?
- Щом ме помните,
значи знаете,
че не по-зле от вас си знам урока.
Провери си сам шибания самолет!
Бронирани жилетки за всички!
Нощни визьори за снайперистите!
Отиваме при хангара
и лично ще измъкна детонатора
от мъртвата ръка на Стюарт.
Лоренцо, блокирайте
всички изходи на летището,
в случай че някой от тях
се опита да излезе на пистата.
Готово.
Да вървим.
Никой не е чул нищо
за дивотиите, които дрънкаш!
Но аз - да.
Искаш доказателство? Слушай.
Терористите избиха хора и
прекъснаха системите за кацане.
Тук пристигна специална част...
Боже господи!
- Ще ме пуснеш в ефир!
Намери моя снимка и покажи карта
от прогнозата за времето.
Включване след 5 минути!
Живо!
Ще стана царят на тв-мрежата!
Телфорд, къде беше,
докато ние превземахме Гранада?
Ех, Гранада!
5 минути бой - 5 седмици сърф!
Яд ме е, че не бях с вас.
- Да, бе, и мен ме е яд.
Така ли?
- Да.
Тогава нямаше да се налага
да направя това.
''Орлово гнездо'', тук ''Пологът''.
Всичко е тип-топ.
Разбрано, действайте.
Имате зелена улица.
Повтарям: имате зелена улица!
Боже, да не идвате от Пърл Харбър?
Започваме.
Горещите новини.
Тази вечер един самолет
се е разбил на летище "Дълес",
над което кръжат още самолети,
без никакво обяснение от властите.
Включваме репортажът
на Дик Торнбърг
от небето над Вашингтон.
Аз съм един от хилядите пътници
в самолетите, които кръжат
с убеждението, че това,
което става долу, е нещо нормално.
Но истината е далеч по-страшна.
Тя е ужасяваща.
Дръпнете се!
Махайте се!
Това е запис от разговора
между кулата и пилотите.
Дръпнете се!
Маклейн, побърка ли се?
- Къде са баретите?
Стюарт беше минирал църквата.
- Къде е Грант?
Отиде да залови генерала.
- Той ще отлети с него!
Стюарт е внедрил в тази част
свои верни хора.
Луд ли си? Нали имаше престрелка?
- Да, за камуфлаж!
Знаеш ли, че си превъртял?
А знаеш ли още, че си и арестуван?
Това са патроните,
които те използваха. Халосни!
Божичко!
Тук Лоренцо!
Искам целия личен състав
да ми се яви
с бронирани жилетки
и пълно въоръжение до 5 минути!
Мамицата ще им разгоня!
Също като в Иводжима!
Разбрах, че терористите
имат пълен контрол над летището -
факт, прикриван от властите.
Ако исканията им не се изпълнят,
обещават още кръвопролития.
Пристигането на командоси
означава смъртоносна битка.
Тъпо арогантно копеле!
Цялото летище научи!
Ужасяващият факт е,
че никой не е в безопасност -
нито пътниците в самолетите,
нито хората на летището.
Мирната Коледа
се превръща в адски кошмар...
Всички части да се насочат
към хангар 11! Обкръжете ги!
Бързо в колата, Маклейн!
Като дойде полицията,
искам да им събира труповете!
Запознай се с брат ми Вито.
Весела Коледа!
- Здрасти.
Разкарайте тая таратайка!
Разкарай тая бракма бе!
Вито, помогни бе, човек!
Ей, Коулман!
Заложниците
още не знаят истината,
защото аз, Ричард Торнбърг,
съм тук
и рискувам живота и таланта си
за хората и отечеството!
Може би това е
последният ми репортаж...
Амин!
Дик, в ефир сме!
Къде изчезна?
Виждам фарове.
Пристигат точно навреме.
Отворете вратите.
Всичко е точно.
Вземи ме с теб и съм твоя.
- Само ти ми липсваш.
Полковник, вие сте гений!
Благодаря. И вие не се изложихте.
- Честито избавление, сър.
Да оставим поздравленията,
докато не бъдем в безопасност.
Господа, вие завоювахте победа
в името на демокрацията.
Гордея се с вас
и ви обещавам щура ваканция.
Качвайте се!
Конят ли друса, каубой?
- Мразя да летя.
Тогава какво правите тук?
- Мразя и да губя.
До края на живота си
сняг да не видя!
В тропиците няма сняг.
- Но за вас ще внесем.
Напуснали са хангара.
Снимай!
А сега?
- Препречи им пътя!
Няма да се бъзикам с боинг!
Луд съм, ама не чак толкова!
''Дълес'', тук Нортийст-140.
Искам спешно коридор за кацане!
Без капка гориво сме!
Караме на мускули.
Кацаме след 5 минути,
каквото и да става.
Самолетът на жена ми! Снижи!
- Няма да се пусна пред тоя!
А ако кацнеш върху него?
Говори капитанът.
Нямаме друг избор,
освен да се приземим аварийно.
Затегнете коланите
и заемете поза за аварийно кацане.
На вниманието на всички машини.
Говори Нортийст-140.
Започваме аварийно приземяване.
Не искам да умра!
Пази ни, Господи!
Какво правиш?
- Искаше репортаж, нали?
Свалете ме по-ниско, момчета.
Исках репортаж, а не некролог!
Ще се пребиеш!
Снижи го още! Над крилото!
Още по-ниско!
Какво търсиш тук, бе, човек?
По дяволите!
Мамка му! Нещо става.
Елероните. Не можем да излетим.
Онова копеле! Пак тоя Маклейн!
Негодник!
Ще го очистя.
- Дано този път успеете!
Само вдигнете самолета.
И не стреляйте!
Резервоарът е в крилото.
Жалко, Маклейн.
Беше ми симпатичен.
Имам си достатъчно приятели.
Изпускане на горивото
Край на майтапите, Маклейн!
Това ти е за Уиндзор-114,
педераст мръсен!
Как е, а?
Приятен път!
Успешно приземяване, глупако!
Ойларипи, копеле гадно!
Холи!
Ето ти осветена писта!
Гледай!
- Виждам го!
Те се ориентираха по огъня!
- Да кажем и на другите!
Те вече са разбрали. Чуй.
Тук Транс-Еър-64,
ориентираме се по огнената диря.
Всяко кацане, след което
оставаш жив, е добро.
Холи!
Миличката ми! Мислех,
че никога вече няма да те видя!
И аз си мислех същото.
- Толкова те обичам!
Чух, че тук имало терористи.
- И аз така чух.
Колко е красиво!
Прекрасно е!
Толкова те обичам!
О, Джон!
Защо ни се случва непрекъснато?
Да си идем у дома.
Помогнете ми!
Дай ми ръка, скъпа!
- Педераст!
Ей, лейтенанте!
Качвайте се с госпожата.
- Какво ще кажеш, Марв?
Друг да им чисти тая свинщина!
Маклейн!
Пред моето летище ли те глобиха?
- Да.
Какво пък... Коледа е!
Тръгвай, Марв.