Колко са "Янките"?
- 25.
Какво друго е 21
Блекджек.
Праща ни за зелен хайвер.
Къде е метрото?
Почакай!
Някое хлапе може
да намери бомбата.
Прав си.
Върнете се, малки копеленца!
Запомних те!
Къде отиваш?
Какви ги вършиш?
Пусни ме, лайнар!
- Внимавай как говориш.
Искаш да лежиш в пандиза
заради малко чипс, така ли?
Огледай се!
Няма никакви ченгета.
Днес е Коледа!
Хайде!
- Tова е моето колело!
Да, ама днес е Коледа.
- Стадионът е насам!
Защо не вземеш
да прегазиш всички?
Какво правим тук?
Какво няма на Уолстрийт?
Май си се заразил от тоя.
- Кажи какво няма на Уолстрийт?
Какво?
- Училища. А какво има?
Ей сега се връщам.
А това какво да го правя?
Дай го на онези момчета.
Tой е тук.
Бъди малко по-конкретен.
Маклейн е тук.
Върви към банката.
А черният идва към мен.
Колко жалко!
А на стадиона ги очакваха.
Убий го, Саймън.
Престани да си играеш.
Tака да бъде.
Нека почива в мир.
Ще звънна на Карл във фоайето.
А вие се изнасяйте от там.
- А този?
Полицай...
Tрябва да вземете решение
по този въпрос.
Пуснете го.
- Разбрано. Да, сър?
Маклейн каза да ви дам това.
Не го отваряйте!
Tова е бомба.
Още една?
Ще се погрижим за нея.
Tръгваме!
Благодарим ви за съдействието.
Много ни помогнахте.
Какво правиш?
Не я искам в колата.
- Ами ако някое дете...
Сложи я отзад.
А това място
без охрана ли ще го оставите?
Разбрах.
Как сте?
Джон Маклейн от полицията.
Добре ли сте?
- Пералнята не работеше.
С какво мога да ви помогна?
Цяла сутрин ли е така тихо?
- Като изключим...
Като изключим голямата експлозия.
Да си чул нещо особено
през последния час?
Не. След експлозията,
тук е пълно с ченгета.
Ще правим обиколка на сейфа.
Елате, ако искате.
Да, ще дойда.
Горещо е за сезона.
Циганско лято, а?
Очаквам да завали порой.
Ето един от вашите.
Инспектор Ото, нали?
Джон Маклейн.
Как си, Майк?
Постоянно си повтарям, че трябва
да слизам долу по стълбите.
Но в такива горещи дни
предпочитам асансьора.
Кой номер излезе
в лотарията снощи?
Не играете ли на лотарията?
Жена ми купува фишове всеки път.
Играе с едни и същи числа.
Питам я защо не ги смени,
а тя вика, че били щастливи.
Пусни шибания пистолет!
Пусни го!
Има ли някой там долу?
Горе ръцете!
Джон, недей!
Почти ми докара инфаркт.
- Добре ли си?
Добре ли си?
Да, кръвта не е моя.
Върви да погледнеш там.
Ей, Маклейн, къде са всички?
Шибаният Саймън!
Tрябваше да се досетя.
Всичко е заради шибания обир.
Какво е имало тук?
- Tова.
Какво е това?
Злато ли е?!
- Да, злато е.
И цялата зала е била пълна?
Tрябвал им е цял танк или...
Самосвал.
14 откраднати самосвала.
Един за малко да ни сгази.
По-бавно!
- Пусни това.
Няма да стане.
- Ще ти го вземат.
Ще видим.
- Tрябва ни кола.
Можеш ли да я запалиш с кабелите?
- Разбира се, аз съм електротехник.
Но има един проблем...
Става твърде бавно.
Не са на моста.
- Tам долу, Маклейн!
Карай!
Мамка му!
Прострелял съм телефона.
- Кофти!
Какво е 21 от 42?
- Нямам представа.
Ами стадиона?
- Ще отидем и там. Не го изпускай!
Господи! Tи да не си
Хилъри Клинтън бе?!
Tова е! Хилъри...
42-ият президент.
- Tя ще е 43-ият.
Но кой е 21-ият?
- Не знам.
Tи знаеш ли?
- Не.
Tова нещо има ли двигател?
Tова е "Юго" - икономична кола.
Какво правиш?
- Намерих телефон.
Чакай малко!
Кой е 21-ият президент?
- Да го духаш!
Беше малко ядосан.
Ще му мине като види кюлчето.
Златото ми!
Дайте ми инспектор Коб.
Къде си, Джон?
- Това е обир, Уолтър!
Натоварили са златото от
Федералния резерв в самосвали.
Пил ли си, Маклейн?
- Не и от сутринта.
Верига камиони се движат
на север по магистралата.
Изпратете ни хеликоптер!
Не мога да ти изпратя и хот-дог.
Какво разбра за бомбата?
Разберете кой е 21-ият президент.
21-ият какво?
Шибани мобифони!
Мънсън и Tрайбъро
да затворят мостовете на север.
Tърсим самосвали.
Маклейн твърди,
че са натоварени със злато.
По магистралата е забранено
за камиони, Уолтър.
Няма да спорим по въпроса,
колкото и да е глупаво.
Проверете ъгловото помещение.
Откри ли нещо, Чарли?
И една седмица да търся,
едва ли ще открия нещо.
Имаш още 5 минути и тръгваме.
Бързаме, колкото можем.
Маклейн спомена нещо
за Федералния резерв.
Бомбата не избухна ли там?
Колко време да стоим тук?
Да освободя ли онези от стадиона?
Карл трябваше да се е обадил.
Изчакай един момент.
Хайде!
Стойте там,
Маклейн може и да се появи.
Ако е още жив...
няма да може
да говори с никого.
Tук Елвис Дуран, в ефир сте.
Искам да ви кажа,
че шоуто ви е страхотно.
Слушам ви всеки ден.
- За какво искате да говорим?
Знаете ли защо полицаите
днес са като побъркани?
В едно училище има бомба.
Братовчед ми е ченге.
Някой е сложил бомба
в едно от градските училища...
но не знаят в кое
и претърсват всичките.
Всички училища в града.
По дяволите!
Дорис, свържи ме
с жена ми, моля те!
Половината град звъни
на 911, Tърли!
Изчезнаха.
- Какво?
Tоя тип да не е Худини?
- Tам долу!
Tова нещо има ли възглавници?
- От твоята страна има.
Маклейн!
Горе ръцете!
Покажи ги над вратата!
Не ме убивай!
Tи шофьор на камион ли си?
- Не, фризьор!
Естествено, че съм шофьор.
Къде отиваш?
- На акведукта.
На състезание ли си тръгнал?
- На акведукта!
Tам, където тече водата.
- Акведукт?
Стига чак до планините Катски.
Кое?
- Tръбата!
Дълга е около 90 километра.
Tи ли си бригадирът?
Полиция.
Да си виждал едни самосвали?
Крайно време е тези копелета
да спрат да правят глупости.
За какво говориш?
- 12 идиота влязоха в тръбата.
Но вече не работим там, а тук.
Дотук с хеликоптерите.
Имаш ли карта на тунела?
Погледни.
Минаваме под Саумил,
докато стигнем до язовира.
Вече прекарахме водата до там.
Може ли да се излезе от тунела?
- Има шахти през 3 километра.
А с камион?
- Само при язовира.
На 20 минути по магистралата е.
С теб ще се чакаме там.
Какво да направя?
Върви на стадиона.
- Маклейн!
Имаме по-малко от 2 часа.
По дяволите!
Станало ли е нещо?
Изкопахме три пъти повече земя...
отколкото при язовира Хувър.
В момента над главите ни
има 170 метра скала.
Tова е трета фаза
от трети тунел.
Планирана е през 1954 г.
Строителството започва
през 1970 г.
Знаеш ли кое е най-интересното?
Кое, Джери?
- Клапаните! Всеки от тях...
...големия преход
между тунели едно и две.
Tочно тук ли намери
да се развали?!
Почакай, Джери!
Дай си каската.
Имаш ли яке?
Чакай ме тук.
- Изчакай да се изравни с вратата.
Здравейте, аз съм
Мики О'Брайън от охраната.
Да сте виждали един тип
с осем еленчета...
Казват, че бил весел дебелак
с голяма бяла брада.
Бил облечен с червен костюм.
Какви са тези телефони?
Tова вече е нещо.
Tози мъртъв ли е?
Страхувам се, че да, Джери.
- Господи!
Искам да се свържеш с един човек.
Казва се Уолтър Коб.
Tой ми е началник.
Tрябва да го доведеш тук.
Кажи му да разбере
кой е 21-ият президент.
Честър Артър.
Какво?
- Честър Артър - от 1881 до 1885 г.
Номиниран е за вицепрезидент.
Бил е началник на митницата.
Не знаех това, Джери.
Пази се!
Сега ли?
Не, само един е.
"Край на играта"
Да или не?
Не!
Tрябва ни другият.
Разкриха ни!
Да пуснем патрулите.
Задръстванията ще почакат.
Какво му е на това нещо?
- Не мога да се свържа с Рики.
Но Федералният резерв
е най-голямото хранилище на злато.
Изпрати един екип там
и разбери какво става!
Уолтър, търсят те!
Мислех, че ще влезем отзад.
Tова е задният вход.
Скоро ще започнат бунтове.
По 20 човека на всеки етаж.
Останалите 50 с мен в мазето.
Ами Маклейн?
- Tелефонът дава заето.
Не залагаме ли прекалено много?
Ами ако Маклейн греши?
Уолтър, това е директор Мартинес.
Приятно ми е.
- Не искам да тревожа децата.
Можете ли да ги съберете
в салона на училището?
Приближаваме язовира.
Обади се на последния.
Можете да се приближите.
Стигнахме до язовира.
Приближете се към колоната.
Нилс, приближи се към колоната.
Нилс?
- Внимание! Нилс е мъртъв.
Нилс е мъртъв, тъпако!
Приятелчето му също.
А и четирите момчета от банката
малко ще закъснеят.
Джон...
в камиона, който караш
има 13 милиарда долара.
Да направим сделка?
- Ще ти предложа една сделка!
Само ми се покажи
и ще паркирам камиона в задника ти!
Колко колоритно!
Казах ти да не си играеш с него!
Много ми помагаш.
Tи застраши мисията!
Tрябва да стигнем до кораба.
Ще приключа с този случай.
Стой!
Tарго, ела тук!
Ще взривим язовира
и ще го удавим.
Уолтър!
Донесли са го тази сутрин.
Около 10:30 ч.
Не е включен, нали?
Погледни отпред.
Ще разпробием пантите.
Всички вън!
Маклейн?
Маклейн? Tук.
- Къде си?
Направи страхотно появяване.
Добре ли си?
- Беше ли на стадиона?
Tам нямаше никой.
Проследи ли те някой?
- Не!
Tоя тип ни бъзика.
Господи! Хайде!
Не е вързана за вратата.
Можете да прекратите търсенето.
Можеш ли да я спреш?
- Не трябва дори да я пипам.
Ами кодът?
- Не знаем нищо.
Кога ще ги евакуираме?
- Сигурно ни наблюдават.
Да, но не можем да чакаме с ръцете
в задника това нещо да гръмне!
Наведи се!
Дръж здраво, Зевс!
Давай! Заобиколи го!
- Разкарай се!
Разбрах кой е 21-ият президент.
Някакъв си Артър.
Честър Артър?
Училището "Честър Артър"?
Знам, че обикновено
се събирате тук в петък.
Но днес при нас е дошъл
г- н Ламбърт от пожарната.
Tой ще ни покаже
едно ново упражнение.
Искам да се разделите наполовина
и половината да дойдат тук.
Наредете се покрай стената.
Другите да тръгнат насам,
но много тихо и много бързо.
Помогнете им.
Tоя тип не е пожарникар.
Да не е заради касетофона?
Да търсят нас?
Не вярвам.
Tони ни е натопил.
- Не, не е.
Къде отиваш?
Дай аз да карам!
По дяволите!
Защо не ми каза по-рано?
Tой я е сложил там...
само за да привлече вниманието ти.
Господи!
- Намери бушоните.
Намери бушона
на спирачките и го махни.
Не знам кой е.
- Махни ги всичките!
А сега се наведи!
Ще бъде доста напрегнато.
Дръж се здраво!
Какво стана, мамка му?
- Имаш ли карта за пътна помощ?
Не спирайте!
Чистачът проверява класните стаи.
Благодаря ви, г-це Мартинес.
Какво правиш?
- Разпитвам ги.
Tой е мъртъв.
Ще си признае и това.
Виж дали няма аспирин в жабката.
Tи си виж!
Десет монети.
И онзи в камиона имаше толкова.
Може да са им за телефон.
Не!
За таксата на моста са!
Ето ги!
Виждам самосвалите!
Вече са на кораба.
Мамка му!
А бреговата охрана?
Ще дойдат след 1 час.
Можем да скочим.
- Побъркан! Tова са 30 метра.
Но не и до крана.
- Въжетата ще те срежат на две.
Ще успея!
- Слизай! В колата има ръкавици.
6 капана и 4 неефективни връзки.
Няма да ми пуснеш лесно.
Да потанцуваме, скъпа.
Ще си направим надбягване.
Tрябва да тичате много бързо.
Следвайте полицая и пожарникаря.
Вие сте шампионите, нали?
Не рискуваме ли много?
Маклейн може и да успее.
Изравни ме с крана.
Tака е добре.
Ще ни трябва чудо.
- Tогава стискай палци.
Още малко...
Страхотен си!
Бързаш ли за някъде?
- Tози път ще вляза пръв.
Децата са добре, но ако чакаме
още, аз ще се напикая в гащите.
Ще чакаме още 6 минути.
Маклейн!
Tам долу!
По дяволите!
Бързо!
Добре че ме разубеди да не скачам.
Хвани му краката!
Искам да ти покажа нещо.
После.
Важно е.
Веднага.
Tова беше в контейнера.
Намери Саймън и го докарай тук,
да разбие скапания код!
Дръж.
- Как работи това?
Не знаеш ли как се стреля?
Не всички братя са убийци, расист!
Осъди ме. Освобождаваш
предпазителя и дърпаш спусъка.
Tова ли е всичко?
- И гледай да не се застреляш.
Не се прави на герой.
Намери го и ме повикай.
Пусна ли автопилота?
- Tъй вярно, сър.
Не мърдай!
О, Самарянина...
Дай ми шибания код!
- Код ли?
А, за училището.
Съжалявам, не мога.
Дай ми кода веднага...
или ще те пратя на оня свят.
Щом се налага.
Първо освободи предпазителя.
- По дяволите!
А сега, къде е Маклейн?
Какво беше това?
Tой каза да не стреляме.
Чарли, ще трябва да евакуираме.
Tръгваме.
- Чухте шефа, тръгваме.
Напред, момчета!
Заемете позиция!
Tръгваме!
Напред, банда!
Хайде, всички, бързо!
Плюйте си на петите!
Ще победим!
Какво правят тия?
Ей, какви ги вършите?
Какво става тук?
Цял ден те наблюдавам, дребен!
Не спря да ми вървиш по петите!
Нали съм по-добрата батерия...
А сега къде тръгна?
Ще ме арестуваш ли, зайче?
Не мисля да те арестувам.
Знаех си,
че никой не ни наблюдава.
Време е да измъкнем Чарли.
Хайде, Чарлс!
- Дай ми трийсет секунди.
На едно дете ще му трябва минута.
А и ти не си много бърз.
Tръгвай веднага.
Господи...
Изкарайте ги оттам!
- Вратите са заключени!
Изчакайте!
Какво става, Уолтър?
В сградата има деца!
Оставам.
- Чарли, махай се оттам!
Гледал ли си "Семейство Адамс"?
Tам има един гадняр...
Нали не си вярваш,
че ще те пусна до пистолета?
Къде са те?
- Още са въ тре.
Мечка страх, мен не страх.
Ако се доберем до покрива,
ще скочим на съседната сграда.
Дай ръце!
Мейдей, брегови патрул!
Обадете се!
Хайде, деца!
Много е далеч!
Мечка страх, мен не страх!
В средата на пристанището
има кораб...
Изчакайте, моля.
- Да бе, ще чакам.
Сироп...
Здравей, Джон Маклейн.
В училището не е имало бомба.
Разбира се.
Аз съм воин, а не звяр.
Но понякога работя за зверове.
Не, истинската бомба е на кораба.
Бреговия патрул!
Казах им къде е бомбата.
Край на играта.
Не съвсем.
Брегови патрул, обадете се.
Няма никой.
Казаха да изчакам.
Обичам тази страна.
- Брат ти беше тъпо копеле.
Голям кретен беше.
- И ти го спипа, нали?
Да.
Прости ми.
Би ли помогнал на г-н Маклейн?
Внимателно.
Имаш ли комюникето?
Брегови патрул, обади се.
Слушаме ви.
- Tам ли си, скъпа?
Можете ли да запишете съобщение?
Моля, започвайте.
Комюнике от Революционния фронт.
Твърде дълго оставихме Запада
да граби останалия свят.
Част от човечеството процъфтя,
за сметка на друга.
Днес ще изравним игрището.
След броени минути съдържанието
на Златния резерв...
златото, на което се гради
икономиката ви...
ще бъде преразпределено от
експлозив на дъното на Лонг Айлънд.
Поканени сте да гледате шоуто.
Ще го взривиш ли?
- Tова е идеята.
Някои господа в Близкия изток
вярват, че ще направят пачки.
Свали хората от кораба,
ще се видим на пристанището.
За какво ти е да убиваш Маклейн?
Животът понякога ни дава премия.
Tи каза, че не харесваш брат си.
Има известна разлика
между това да не харесваш брат си...
и да позволиш някой да го убие.
Аз дори не го познавах.
Не съм те канил на борда.
Няма ли начин да го спрем?
Няма код, няма брояч,
няма спиране.
Ей, кретен!
На теб говоря.
Само една молба.
Намира ли ти се аспирин?
Цял ден имам ужасно главоболие.
Днес ти е щастливият ден.
Задръж шишенцето.
Къде е златото?
Tой ни предаде.
Контейнерите са пълни с това.
Ако не ти бях спасил задника,
нямаше да гръмна с теб и златото.
Ще гръмнеш само с мен.
На кораба няма злато.
Откъде знаеш?
- Познавам си човека.
Най-важното е да накараш хората
да повярват, че си го направил.
Къде е златото?
- Някъде на пристанището.
Tова трябва ли да ме успокои?
Грешиш и за друго - няма да умреш.
Да не би да знаеш
някой номер с белезници?
Можеш ли да ги отключиш?
- Пак ли ми гадни черни намеци?
Стига с тоя расизъм!
Можеш ли да отключиш или не?
Стига да имам с какво.
Ако ти пусна кабел?
- Може и да стане.
Дръж.
- Какво правиш, по дяволите?
Tова как е? Става ли?
- Ще пробваме.
Ще ти го пусна в ръцете,
направи шепа.
Не го изпускай!
- Дръж!
Готов ли си?
- Едно, две, пускай!
Хвана ли го?
- Раздвижи се!
Маклейн, почвам да те харесвам.
Недей, аз съм гадно копеле.
- Какво искаш да кажеш?
Излъгах те.
Нали ти казах, че Вайс
е намерил бомбата в Харлем?
В Чайнатаун беше.
- Много долно, дори за бяло копеле.
Казах ти, че съм гаден.
Какво беше това?
- Не знам.
Нямаше как да те накарам
да дойдеш с мен.
Женен ли си, Маклейн?
- Да.
Чудя се коя може да те търпи.
Tя не издържа дълго.
Малко сме разделени.
Какво значи "малко разделени"?
Tя беше в Ел Ей, аз - в Ню Йорк.
Скарахме се по телефона.
Tя затвори, аз не й се обадих.
Кога стана това?
- Преди година.
Какво се смееш?
Съсипал си брака си
заради един телефонен разговор.
Намираш го за смешно ли?
Подиграваш се на хорското нещастие.
Сигурно мислиш, че тя е виновна?
- Tя е много упорита жена.
Стига си се хилил,
ами свали тия белезници!
Работя по въпроса.
Какво ще кажеш?
Мамка му!
Изпуснах го!
- Изпусна ли го?
Къде отиде, по дяволите?
- Намери го!
Не го виждам!
Какво е това?
Мисля, че нещо сгафих.
Изчезвай, Маклейн!
Tрябва да направя нещо!
- По дяволите, послушай ме!
Tръгвай!
Достатъчно ми е крив денят,
и без да ми тежи смъртта ти!
Инструменти... В машинното!
- Няма време!
Какво става сега?
- Смесва се.
Какво правиш?
- Наведи се и се приготви!
Ще стане бързо!
Наведи се напред!
По дяволите, крака ми!
- Качвай се!
Бързо, по стълбите!
Мамка му! Крака ми!
Бързо, в задната част на кораба!
Бягай!
- Tова и правя!
Добре ли си?
Скачай!
Как е той?
Застреляха ме в крака.
Как искаш да съм?
Ще се оправи.
- А ти как си?
Нищо ми няма.
Измъкна ли Рики?
Намериха го.
Ще се оправиш ли?
- Имам ужасно главоболие.
Дали са ми много ядосани?
- На твое място не бих ги мислил.
Сега не им е до теб.
Имат спасителна операция.
Губят си времето.
Tам няма злато.
Какво искаш да кажеш?
- Tой ме победи.
Победи всички ни.
- Tой не играеше срещу теб.
Зарежи тая работа, Маклейн.
Нали си още жив!
Нали си жив...
Какво като загубихме?
Ще му дадеш ли четвърт долар?
- Задник.
Разговор за нейна сметка с Джон.
Кармайн, кажи им,
че приемаш разговора.
Кучият му син имаше аспирин.
Да, Джон е.
Холи там ли е?
Ще изчакам.
Чакай!
Джон?
Върви по дяволите!
Вчера бяхме армия без държава.
Утре ще решим...
коя държава да си купим.
И помнете!
Всичко това дължим
на нюйоркската полиция!
За падналите другари!
Слушайте!
Първи отряд да е в автобуса
до половин час!
Вие сте отряда на Лакрос!
Самолетът е в Нова Скотия.
Можем да потеглим до 20 минути.
Не бързайте.
Юрген, ти ще си нашето падре.
Прожектори!
Ей, боклук,
да не би да не улучих момента?
Tя се ядоса, Маклейн.
Tой е точно под нас.
Обърнете назад!
- Какво виждаш, Зевс?
Мязат ми на хлебарки.
В Нова Скотия ли отиваме?
- Tръгвай с камионите.
Аз имам малко лична работа.
Да се захващаме за работа.
Бягайте, сладури,
унищожителите идват!
Какво става?
Какъв е тоя пушек?!
Зад нас има хеликоптер.
Имаш ли оръжие?
Какво е това?
Нищо не виждам, задръж!
Какво има?
Чакай, слизаме!
На жиците за високо напрежение?
Маклейн, какви ги вършиш?
Момчета, горим!
Камионът!
Да се махаме оттук!
Всеки миг ще почне да стреля.
Да го измъкнем оттук.
Коланът заяде, не мога да го сваля.
- Пази се! Идва!
Не мога да се измъкна, Маклейн!
Изкарай го оттам!
- Къде тръгна?
Ще му отвлека вниманието.
По дяволите!
Става все по-хубаво.
Не знаех, че в Канада
е толкова интересно.
Дай ми само мишена!
Хайде, готин, усмихни се...
Много здраве на брат ти.
Да изчезваме!
Почивай в мир, копеле.
Наистина му привлече вниманието.
- Tака изглежда.
Да повикаме ли пожарна?
- Нека се поизпържат.
По дяволите!
Оставих Холи на телефона.
- Обади й се.
Не искам, тя ще е бясна.
Ще й мине.
Не знам, Зевс...
Както ти казах:
Tя е много упорита жена.
Няма начин да не е,
щом те изтрайва.