Добре, да ти купим малко банани.
Не си си докоснал закуската.
ислех че си гладен.
- Добре.
- Така, Какво ново днес?
Добре, днес трябва да дадем
на доставчика последната поръчка.
Върви при декорациите в църквата.
Провери защо моите
дрехи ще струват повече.
Аз не исках дантела на бюста,
вместо това те я удвоили.
Колко повече?
6 и 50.
6 и 50? Това са доста пари.
Мики, ела тук.
6 и 50. Какво мислиш?
Сигурен ли си?
Ахам.
- Човека казва давай.
- Наистина ли?
Твоята булчинска рокля е скъпа.
Мики иска мама да изглежда гореща.
- Аз също.
- Големи точки има...
Хей, дай ми това, Много?
Много...? Благодаря.
- Колко време имаме, 4:30?
- До секундата Уейд.
- Заплатите, момчета.
- Отказах се от това човече.
Време е за заплати.
Скъпа.
- Дадоха ни фирмения кредит.
- Абе да, майтапиш ли се?
Ох, скъпи, това е чудесно.
Мога да наема още 4-5 момчета.
Ще взема Джо да ръководи 2-я екип.
Направи още 30 хилки тази година.
Толкова съм горда с теб скъпи.
Изгради целия бизнес сам самичък.
Не, ние го направихме!
Има някой в къщата.
Трябва да вземем Мики, тихо.
Стой с мен.
- Oк.
- Ok, ok.
Какво става?
Всичко е ok.
- Всичко е ok.
- Какво става?
Всичко е ok.
Заспивай пак.
Стой в стаята.
Уейд!
Спри, Какво правиш?
- Назад.
- Казах спри.
По дяволите.
Ох Господи.
Уейд, какво става?
Стой в къщата!
Остани жив, остани жив.
Моля те не умирай.
Изусе Христе.
Копеле, аз го направих.
Уейд, звъня на 911.
Може ли поне да го постави на
леглото?
Не намерихме никъде оръжие.
Той държеше твоя портфейл в ръката си.
Може би си помисли че ако ти...
Не, това което аз видях,
е че той се просегна за нещо.
Помислих че е пистолет или оръжие.
Казах му да спре,
той продължи да обикаля,разбра ли?
Затова вдигнах бухалката,
и той почна да пада.
Виж, ако той беше още в къщата
когато стана...
...или ако поне бе въоражен, можехме
да пледираме самозащита.
Проблема е , че той вече не е бил
заплаха когато е напускал къщата.
И въпреки това си го проследил
навън с бухалката.
- Уби го с един удар.
- Чакайте малко моля.
- Аз... Беше инцидент.
- Съжалявам.
Ще трябва да те арестуваме
за убийство.
Убийство?
Да не сте откачили?
Тоя ни обираше.
- Беше в стаята на детето ми!
- Г-жо, Разбирам...
Какво трябваше да направи Уейд?
Да чака онзи да го застреля ли?
Не, това което е трябвало да направи
е да остане вътре и да набере 911.
Обърни се към стената.
Ръцете над главата.
Ръцете на стената.
Имате ли СПИН?
Не.
Не пипайте този бутон
Освен ако не е спешен случай.
Качи се отново тука.
Чуваш ли какво казвам?
Не се качвай тука.
Какво ме зяпаш бе скапаняк,а?
Зяпаш ли ме?
Нещастник.
Виждам че си кучка, а?
Ще ти почистя устата.
Лапай ми п****ата.
Да ти го начукам!
Бой в 33-ата! Бой в 33-ата!
- Всички срещу стената.
- Съпротива на затворниците.
Ще те убия.
До стената всички.
- Ще те убия момче.
- Всичко почна от погледата ти човече.
Мъртъв си нещастнико.
Ти също си мъртъв.
Дръжте си ръцете над главите.
Държиш ли си на твоето холмс?
Ще имаме ли проблеми тук?
- Не.
- Добре.
Само чистете площадката
срядите и неделите.
И си дръжте боклука в коша.
- Хей.
Скъпи какво е станало с лицето ти?
Скочиха ми.
- Ами, трябва да кажем на някого.
- Няма да помогне Лаура.
Добре ли си?
Как е Мики?
Уплашен е.
Постоянно пита за теб Уейд.
Незаех какво да му кажа.
Затова му казах че си на пътешествие.
Не помага това че сме при майка ми.
Чудесно.
Уейд, не се чувствам
спокойна сама в къщата.
Всичко ще бъде наред.
Обещавам ти.
Трябва да те измъкнем от тук.
Ще ми назначат публичен защитник.
Нека видя какво ще кажат.
От там ще започнем.
Аз съм Мара Рийд.
Ще ви представлявам.
Здрасти, приятно ми е.
Тази част е формална.
Съдията ще ви обвини.
Ще постанови гаранция за 1 милион,
което е задължително за убийство.
Имаш ли 1 милион?
Не, дори и по-малко.
Някой да ви помогне да ги съберете?
Родители, близки?
Родителите ми починаха преди 9 години.
Ще направя каквото мога
да придвижа нещата.
Ахам!
Революция!
Ела ми.
Ела ми копеленце.
- Влизай.
- Чукай, да.
Какви ще бъдем?
Ще видим.
Смит каза ли
защо се бунтуват?
Не, сякаш забъркал всички
само заради себе си.
Сега, с Джон,
винаги има причина.
Ела и ме унижощи.
Разбий ми мечтите.
Знаеш как да изчистиш боклука
нали момче?
Е, познаваш ме, Гордън,
винаги за живото представление.
Имат впредвид бизнез този път,
Джон.
Искат да те оставят в дупката
Завинаги.
Сега, и ти и двамата знаем
че не искаш това.
Моята Мария
щеше да е на 27 г. вчера.
Затова ли е всичко?
Трябва да спреш да живееш в миналото,
Джон.
Хей, аз съм миналото.
Трябваше да съм мъртъв.
Вместо това ме направиха
на саможив ходещ мъртвец.
Добре де, виж.
Ще се постарая да те прехвърлят.
Да ти дам нов старт.
Но след това край на услугите.
Разбираш ли?
Добре, мисля че...
...това е следващата глава,
а Гордън?
Но после, може би не.
Само се дръж прилично, ок?
Айде де.
Какво по дяволите става?
Процесът ми трябваше да е
преди седмици.
Поисках повече време за
твоя случай.
Но имам някой добри новини.
Прокурорът ти симпатизира.
Наистина.
Съгласен е да намали присъдата
ако не обжалваш...
Чакай малко, какво значи това?
Ако не обжалваш...
...ще намали присъдата
на неволно нападение.
Няма да получиш повече от 3 години,
започващи веднага.
Ако не згазиш лука ще лежиш
половината.
Пък и вече излежа 95 дена.
Ще си навън след по-малко от 15 месеца.
Какъв друг избор имам?
Ще отидем на дело с жури, което
ще отнеме година само по себе си...
...и ще се мъчат да ти лепнат
2-а степен убийство.
Присъдата е от 15 години до доживот.
Виж, сключи сделката.
Няма да успеем да извлечем по-добро.
Ваша Чест, обвиняемият иска
да се признае за виновен...
...за неволно непредумишлено
убийство.
Съгласихме се на наказание
3 години в щатски затвор...
...започващо веднага.
97-те дена които Г-н Портър
е лежал е ареста...
...ще бъдат приспаднати от
общата му присъда.
Г-н Портър.
Разбирате ли
че това може да се използва срещу вас...
... при бъдещи нарушения
или присъди...
... водещи до добавяне
на време към присъдата Ви?
Да, Ваша Чест.
И г-н Портър, разбирате ли...
... че ще ви бъде забранено за
купувате или продавате оръжия...
... че докато ви изтече присъдата
и пробният период свърши...
... не можете да напускате страната и да
гласувате без разрешение.
- Разбирате ли тези условия?
- Да, Ваша Чест.
Така г-н Портър,
по първото обвинение ...
...съдът ви осъжда на 3 години
в щатски затвор...
...с кредит излежани 97 дни.
- Успех г-не.
- Благодаря Ваша Чест.
Ей, човече, хванахме веригата
до шибаната лудница.
Като това място е,
винаги гърми.
Йо.Името ми е Джейк.
Наричат ме Снежинката.
- Как е твоето?
- Уейд.
Уейд.
Ей, човече, знаеш ли кой е това,
Уейд?
Белия пич с мустачките?
Това е Дани Самсън.
Вещ в занаята.
Трябваше да е заключен на
друго място досега...
......ама,знаеш ли,
злото куче, гениален е?
Лети под радара.
Като прилеп.
Без писма без нищо...
Ченгетата не могат даже да го разпознаят.
Каква е марката?
Арианското братство човече.
Ей, по-добре си гласи боклуците
по-бързо пич.
- Е, в колко часа е боя довечера?
- В 5.
Какво правиш?
Крия се от Джил Сандърс.
Иска да ме бие...
...ама е жена.
Коя?Тази с бялото ли?
Е, големичка е.
Аха, огромна е.
Добре де, кажи и
че няма да се биеш.
Може и тя да иска да се размине.
и ако не се получи,тогава,
знаеш, ще я сриташ.
Дай прегръдка
Изчезвай от тука човече.
Айде де.
Ще се видим по-късно.
Ей Тод.
Знаеш че се майтапех нали?
Слабите са тези които не могат
да избагят от проблемите.
- Знам тате.
- Добре. До после.
Ох, човече.
Ей, оня глупак те зяпа пич.
Сбих се с него в съда.
Не мислех че е кой знае каква работа.
По дяволите човече,всичко тука е
една голяма сделка.
Погледнеш няой леко накриво,
и той ти скача.
Ми не го зяпай тогава и няма
да ти скача.
Свърши си услуга.
Като слезнем на двора...
...наведи се за да почне ралито.
Хвани се с първата маймуна която
си отвори устата.
Аз ще те покривам.
Не се притеснявай за това.
- Изскача.
- Какво?
Имаме 415 отзад в автобуса.
Множество затворници участват.
Пригответе ударен екип и ни чакайте.
- По дяволите!
- Взеха си шибаните оръжия.
Под седалката ти е.
Не приказвай глупости.
- Мишките...
- Какво правите?
Сядай и млъквай.Веднага!
Наведи се! Сега!
Стой долу...
...Стой тихо.
Или ще пусна газ в целия автобус.
Да си покашляте!
Пратете го в бърза помощ.
Хвърлете останалите в дупката
докато разнищим случая.
- Момчета, изведете ги от автобуса.
- Измъкнете си задниците, хайде.
- Излизайте от буса, живо.
- Хайде, по-бързо.
Не беше моето оръжие, кълна се.
- Спести си лайната.
- Беше под седалката ми.
Исусе Христе.
Какво ще правя?
Ох, човече.
Хей!
- Охрана!
- Млъквай!
Охрана, моля те.
Ехо?
Какво ще правя?
Едно шибано обаждане!
Егати, това е откачено.
Ела ми копеленце!
Моля те Господи, моля те.
Даже не трябваше да съм тук!
Вдигни си главата от земята рибо.
Погледни ме в очите
когато ти говоря.
Знаем че не си докоснал онзи затворник.
Кажи ни кой беше и излизаш от тука.
Незнам.
Намерих оръжието под седалката ми.
- Някой трябва да го е изтървал на земята.
- Глупости.
Знаем че беше Дани Самсън.
Само си признай.
Щом знаете,
за какво съм ви?
кучи син!
- Ще те сложа в дупката...
- Хайде.
- докато станеш старец.
- Чуваш ли ме?
- Чакай.
Нека да ти кажа нещо за онова лайно
дето прикриваш.
Мислиш си че ще те заобича за това,
че ще имаш защита а?
Самсън е хладнокръвен убиец и
хич не му дреме за тебе.
Виж какво направи на един от
неговата раса.
Незначиш нищо за него.
Виж ме момче.
Като му дойде времето,
ще те прецака.
Пази си собствения задник.
Към него ли искаш да се обърнеш?
Оня затворник дето го отнесе във врата,
в критично състояние е.
Ако умре, заминаваш надолу за
съучастничество за убийство.
- Незнам. Незнам, съжалявам.
- По дяволите.
Иска да се сближи с
новите си дружки.
Остави го.
Поздравления Портър.
Отиваш към ШУ.
Това е шибаният ми роден дом.
Да тръгваме.
Айде, айде кучко!
Ела да си го получиш.
Отвори секция А.
Влизай вътре.
Едно, две, три...
Добре дошъл вкъщи.
Едно, две, три.
Виж какъв си късметлия.
Срещу стената.
К'во става?
Отвори 13.
Не мърдай, има насочен пистолет
срещу главата ти.
Мини надясно.
Влизай вътре.
Затвори 13.
Да сме наясно.
Свали ръце.
Няма да има предупредителни изстрели.
Ще ти откопчая първата ръка.
Хвани вратата,ясно?
Да.
Хвани отвора за храна.
Откопчавам втората ръка.
Пази се от вратата.
Разбираш ли?
- Разбираш ли?
- Да.
Влизай вътре.
Ти си тука 2317.
Имаш час на ден на двора.
3 душа седмично. Това е.
- Добре дошъл в ШУ.
- Шестнайсет.
Седемнайсет, 18, 19.
Варден Рийд от Салинас говори
добре за теб.
Добре отгледан, добър пример.
Армията ме научи на доста, сър.
Рейнджъри, а?
- Шок и Аве,Свобода за Ирак?
- Не сър, пропуснах го.
Повечето ми мисии бяха в Корея.
- Някакви приключения?
- Все едно гледаш суха картина.
НК гледат към нас.
Ние към тях не.
Мобе би някой от нас трябва да подаде
на другия пръст и това е.
Ще видиш повече от това тук
във ШУ.
Това ме устройва сър.
Добре. Дай ми минутка.
Ще те представя наоколо.
Добре.
- Благодаря сър.
- Колинс.
Какво си наумил Бил?
- Чух че прехвърлят Джон Смит.
- Вдругиден.
Поставяме го под защита с Менсън?
Ще го сложим тука, в ШУ.
Сериозно ли, стига бе.
Прави бели където и да иде,
по-добре да е тук.
Никого няма да сложа при него, ще
го сложим при онази кучка.
- За това служи и ШУ.
- Да сър.
Портър!Време за двора!
Тръгвай. Подай си дрехите
и обувките през отвора.
Имаш ли нещо остро?
- Не.
- Ако се порежа ще те претрепя.
Прокарай пръсти през косата си.
Отвори си устата.
Вдигни си езика,
завърти го настрани.
Прокарай си пръста по извивката
на зъбите.
Покажи ми зад лявото си ухо.
Зад дясното.
Покажи ми мишниците си.
Вдигни си ръцете.
Вдигни бузи.
Вдигни си члена.
Обърни се.
Вдигни си десния крак.
Сгъни си коляното.
Мръдни си лявото ходило.
Извий си коляното.
Слушай внимателно,
Искам да клекнеш 3 пъти.
На третото клякане...
Чакай, спри, стоп.
Клякаш 3 пъти.
Слушай гласа ми.
На третото клякане искам
да си разтвориш бузите..
- Давай.
- Ok.
Добре. Обличай се.
Да вървим.
Шибана риба.Исусе.
Хайде.
Лице към стената.
Ок, аз само...
Отдръпни се.
Отвори 13.
Назад.
Затвори 13.
Спри там. Затвори страничната врата.
Ръцете през отвора.
Освобождавам първата белезница,
хвани портата.
Освобождавам втората,
Отдръпни се от вратата.
Отивай на двора.
Казах ти човече.
Като гладиаторско училище.
Залагам 10 на Гонзалес.
Приемам.
Уилиямс ще го смачка.
Хайде. Хайде.
Ох не. Ставай, ставай човече. Ставай.
Ще го задържим интересно.
Задниците ще се бият така или иначе.
- С кой си?
- С теб, Гонзалес.
- Сержант?
- Аз съм за Уилямс.
Разбира се че си.
По дяволите.
Аз съм Огъня.
Шибан Гонзалес.
Смачкай копелето.
Гадост!
Боя свърши!
Набий си задника,
Чичотомовата колиба загубеняк!
Да, ти Джаксън! Пълен задник си без
това. Знаеш го.
Извади първо Уилямс. Сам.
Мислиш че ме е страх от дупката ли?
Да ти го начукам и на теб и на дупката.
Кой каза че отиваш в дупката?
Заведи го в стаята за разпити.
Отключи го.
- Лейтенант.
- Да.
Мисля че приключи.
Какво става сега.Какво?
Ти каза негър нали?
Това ли е всичко което имаш?
Кой е негъра сега?
Вкарай го в дупката, Лейтенант?
Хвърли го в неговата килия.
Нека всички го видят.
Все още настоящия шампион.
Всички виждат ли това?
Затворниците на ШУ не могат да
получават колети до следващия 15-ти.
Нося долен сутиен.
Ще трябва да те претърсим на голо.
Моля свалете си ризата.
И сутиена ак ообичате.
Вдигнете си ръцете.
Благодаря.
Здрасти бебче.
Какво не е наред?
Нищо бебче, всичко е наред.
Господи Уейд, нямаше да ме пуснат
да те чуя или видя 3 месеца.
После ми се обадиха и ми казаха
че си на място със засилена охрана.
Какво става?
- Хванаха ме в беля.
- Беля?
Това ли е?
Това ли е всичко което ще кажеш?
Еми , взеха ми 90 дни от присъдата.
Защо Уейд, какво направи?
Нищо не съм направил, кълна се.
Трябва да си направил.
Защо те наказаха?
Нещата не са така лесни тук,
Лаура.
Не мога да ти го обясня.
Трябва да ми повярваш.
Моля те.
Как е Мики?
Той е добре.
Ще го доведеш ли следващия път?
Трябва да го видя.
Ще го доведа.Липсваш му.
Уейд, свършиха ни парите.
Ипотеката е в закъснение.
Опитвам се да си намеря работа.
- Не мога да намеря кой я погаси.
- Работа? Ами Мики?
Майка ми ще го гледа.
Мислех че сме с девет
месеца напред.
Бяхме. Но после сватбата.
Не съм взела всички депозити.
Добре.
Използвай чековете от СБА.
Ще те изкарат докато
измисля нещо.
- Не скъпи, това е твоя бизнес.
- По дяволите моя бизнес.
Не мога да мисля за това сега.
Просто използвай чековете.
Отвори секция А.
Радвам се да те вися.
Ако ти трябва нещо само ми кажи.
Да Смит, тояно така..
Сега знам кой си.
Потър, сложи си рибешкия задник
на земята и се завърти към стената.
На колене.
Ръцете зад главата.
Чу ли ме Потър, на теб говоря?
Отвори 13-та!
Писма от Джон Хенри Смит.
Публикувани в интернет за
да ги видят всички.
"Кой да е студент или
философия ще ви каже...
...че истината за състоянието
на всеки индивид се състои в...
...нещата които си причиняваме
сами на себе си.
Да разбереш човешката раса и
общо благоприличие."
Бла бла бла.
Някой въобще купува ли този боклук?
Сега си спомням,
Кога за първи път чух за теб.
Ти извади колко,
16-17 човека, нали?
Лично...
...аз мисля че си шибан хипократ.
Да напишеш тази простотия.
И какво чакаш, хората да
си вземат поука от това?
Шибани задници.
Да откриеш религията
или да промениш света.
Шибани детски книжки
И сега и ти.
Намерих това в твоите неща.
Семейството е всичко, нали?
Ще държа на това заради теб.
Пази го.
Ако извадиш някоя глупост в моя дом...
...ще ти покажа какво е шибано
възмездие.
Наясно ли сме?
Затвори 13.
Обърни се.
Освобождавам тази белезница
Хвани отвора за храната.
Отстъпи.
Портър, можеш да станеш.
Смит, имаш свежо месо.
Искаш да чукаш или да се биете?
Нито едното.
Продължавай така.
Харесва ми това легло.
Ok.
Ето ти.
Глупак, застани до стената.
Ако счупиш вятъра...
...сложи си задника на вратата.
Ако ще пикаеш и сереш - в кенефа.
Ако правиш всичко,
ще се справяме добре.
Смит! Портър!
Време за двора!
33.Долу.
- 34.
- Долу.
- 35.
- 36.
- Долу.
37.
- Кой по дяволите е тоя глупак?
- Не, не, той...
Как я караш Смит?
Ако имаш нужда от нещо кажи брато.
Южняците го подкрепят?
Чух че има история
със стрелба.
Как я караш?
- Това е човека, пич.Това е Уейд.
- Здрасти.
Тяло.Селска прическа.
Хей, Уейд. Света Дево.
Добре дошъл в джунглата?
- Шибаното ШУ не е майтап а?
- Ахам, мерси.
Да, трябва да ми благодариш човече
Самсън каза че си стабилен.
Значи вие двамата сте Арианското
братство,а?
Не човече.Ние сме хората които
движат нещата.
Заслужаваме си писмата.
Защо те затвориха?
Далавера с наркотици човече.
Шибани иглички....
Продължавай с честната работа
и прави каквото ти казват...
...и ние ще ти се отзовем.
Повярвай ми,ще имаш нужда.
Мерси.
При нея ли ще се връщаш?
Да.
Трябваше да се оженим
преди 4 месеца.
Как се казва момчето ти?
Майкъл.
Прилича на теб.
И очите и устата са като твоите.
Късмет, че моята Мария го,
заведе при майка си.
Имаш ли тяхна снимка?
Видя ги че ми взеха последната
която имах.
Съжалявам.
За какво?
Помня всичко, сякаш беше
тази сутрин.
Всичко.
Миризмата на парфюма на Ана
когато минавах през вратата.
Погледа който ми хвърли сякаш
съм единственият мъж който съществува.
Моята Мария и...
...нейната малка усмивка когато
ляга на гърдите ми.
Обичаше да слуша как дишам.
Не могат да ти отнемат това.
Чувствам се сякаш съм ги предал.
Ще си, ако не се измъкнеш от тук.
Но ти си в колата, нали?
В колата?
Значи че си вързан с някой.
Бандит.
Само надежда...
...нали не мислиш че всичко което искат
е да бягаш из двора и да крещиш негър.
Как ще се справиш сам самичък?
Възприятието е реалност.
Аз избрах да си създам моя.
Други избират да живеят тази.
Кой беше онзи дето говори
с него на двора?
Какво е това, 20 шибани въпроса?
Казва се Осо.
Той е южняшки стрелец.
Значи че има ключове за дома.
Това значи...
...че никой от войниците му няма
да направи и крачка без той да каже.
Незнам.
Как разбираш кой с кой е?
Добре рибке.
Аз ще съм добрия ветеран
и ще те уча на политика на затвора.
Но ще трябва да направиш нещо
за мен.
Добре, какво?
Стой далеч от мен на двора.
- Разбирам.
- Не, не разбираш.
Това е моя свят докато не ме
вземе смъртта.
Ти си само турист.
Добре, първи урок за дървета
като мен и теб...
...ако не е бял, не е добре.
Затвора не е за улични банди.
Тук е расизъм.
Испанците са отрязани наполовина.
Там са северняците...
... и южняците.
Повярвай ми,винаги са във война.
С черните е смесено
от банди които си забравят пържолата...
... и обединени с Азиатците
до островитяните.
Не се мъчи да разбереш
кой кой е. Те всички те мразят.
После скинарите
и дърветата.
Почти всички бели следват Арианеца
Братство,основано на снега.
Банди подценяващи ги ще се опитат
да те вземат да си увеличат числеността...
...да те накарат да се друсаш,
да цакаш всеки дето не харесват.
Обърни внимание на тези
стрелците на белите.
Кажат ли ти да правиш нещо
и ти не се справиш...
... те ще те оправят.
Какво става? Как е?
Виждаш ли оня шибаняк там дето
прилича на Предатор?
Да.
- Отвори го.
- Ей, гледай.
Не, не не. Остави го за минутка.
Хайде де.
Хайде Уейд.
Сритай го.
Стани.
- Стани човече.
- Хайде, бий се мъжката.
- Искаш да го спра ли?
- Да.
Целни Търнър в крака
с мини-14.
- Но сър, той губи.
- Уцели Търнър с Мини-14 казах.
Сритай го, хайде.
Начукай му го.
Нападна женски офицер на линията.
Сега му прати съобщение.
Ще го оправя сър.
Не му давай да става Уейд.
Спри копеленцето.
- Лягай!Лягай веднага!
- По дяволите!
Това там долу е врага, офицер.
Покажи слабост на тези копеленца
и ще ти се качат на главата.
Продупчи го с парче желязо,
и ще кълве като рибка.
- Това ли искаш?
- Не сър.
Точно така, това не е това което искаш.
Много е просто.
Или си в колата с нас или не си
Кое избираш да си?
- Защото не мога да те преместя.
- В колата съм сър.
Тогава се учи от опита.
Сега почисти двора.
Извикай медиците.
Аз ще напиша доклада.
Правиш боклук.
Време е да почистим.
Защо стреляха по оня пич с пушката?
Въпроса е защо не стреляха по теб глупако.
Ти го сритваше яко.
Не може ли някой да каже нещо?
Разбери нещо съвсем ясно.
Излезнеш ли от съда...
...социалните въпроси не важат.
Играем по закона на ченгетата.
Ние играем по закона на бандите
Както и да го искат
Това шибано място е много объркано.
Затвора те прави безчувствен.
Първият път като видиш нарязан
човек се стряскаш.
Вторият път си загрижен
Следващият път отстъпваш и
си продължаваш по пътя.
За тях няма значение дали и кога
ще дръпнат спусъка.
Не прави грешки...
...ние всички сме в затвора.
Човече все още има много боеве.
Защо Сакременто не се научи да
използва двора отново...
...зад мен е.
Варден, от колко време работим
заедно?
Повярвайте ми сър.
Държа всичко под контрол.
Знам знам.
Добре. Много благодаря.
Е?
Ето го тати.
Така е.Паднал си.
- Хей момчета.
- Какво беше това?
Не можеш да оцелееш тук самичък.
Просто не можеш.
И сега какъв си,
Нацистки скинхед?
Не очаквам да ме разбереш.
Въобще.
- Как се справяме със сметките?
- Ами...
...бизнес кредита го няма.
Наполовина съм изчистила заема
за къщата. И...
Нали знаеш...почасовата ми работа,
дори не може да покрие горницата.
Да ти кажа честно, незнам
какво да правя.
Добре.Майната му на всичко.
Продай къщата.
Продай ми камиона. Продай всичко
което можеш.
Уейд, това е нашата къща.
Знам. Но само ти и Мики сте
важни сега.
Ще спестим,
ще си купим друга къща.
Лаура...
...погледни ме.
скоро като излезна от тук,
всичко това ще е история. Кълна ти се.
И те какво...Пазят ли те?
В замяна на какво?
Остави ме аз да се оправям
с това, ок?
- Хвани го.
- Сритай му задника.
Стреляй във вратовете.
Привлечи им вниманието.
Добър изстрел рейнджър.
По дяволите, това беше добре .
Аха. Ставай...