Хвани ги.
- К'во става човече, справяш ли се?
- Ахам.
Върви там и им покажи от
какво си направен.
Що ти не отидеш бе пич?
Поработи малко,
Мислиш че ще привлечеш стрелба ли?
Да не се мислиш за Били Бадас?
По-добре си завлачи задника там.
Не съм те виждал да се биеш
от както съм дошъл тука.
Да хванем това копеленце.
- Падни.
- Начукай му го.
Хей.
- Те са извън полезрението.
- Хайде де.
Хвърли им задушлив газ.
Падни или аз ще те сваля!
Падай!
По-добре да имаш очи отзад на
шибаната си глава.
Смит, на гърба на килията.
Ръце зад главата.
Мръднеш ли, отнасяш куршум.
Отвори 13.
Да тръгваме.
Зтвори 13.
Ставай Смит.
Предупредих те рибо.
Сега ме вкара и мене в шапката си.
Да не мислиш че ще оставят тази страна?
Ще ни маркират и двамата.
Трябваше сам да те сритам.
Няма да ти е много трудно сега.
Мерси Джон.
Искаш ли да знаеш как оцелях?
Ще получиш урок по разбиване,
момчето ми.
Взе ли всичко от къщата?
Да, всичко е пълно до горе.
Справяш ли се с тази каша?
Скоро като вземем чека,
аз и Майкъл ще...
Лаура, разбира се че съм добре.
Ти и Майкъл можете да останете
колкото искате.
Винаги. Винаги шмърка.
Не се майтапя.
Вземи го?
Лейтенант.
Ще пазаруваш ли?
Да, той може да яде само пица
или някаква закуска.
Жена ми и аз скоро се разведохме.
Аха.
Ох извинявай, това е жена ми Кели.
- Това е лейтенант Джаксън.
- Бил. Наричай ме Бил.
Приятно ми е Бил.
Приятно ми е.
И, честито.
- Момче или момиче?
- Момиче е.
Ох, помня тези дни.
Минават толкова бързо
Вие ще станете прекрасни родители.
Сигурен съм.
Оправихте ли се вече от местенето?
Не съвсем.
Все пак трябва да си купим къща.
Имаме нужда от допълнителна стая.
Кажи ми ако мога да помогна.
И не се притеснявай да казваш на хората...
...наоколо, че си част от семейството.
Повече от половината работят в затвора.
И се справяме сами.
Добре ще го имам предвид,Благодаря.
- До утре Джеймс.
- До скоро лейтенант.
Прилича на свестен човек.
Назад.
Обърни се.
Две стъпки назад.
Затвори 13!
Дръж си глават горе днес.
Какво ти пука?
Ще ти дам нещо друго
по което да стреляш.
Добре. Оправяй се сам.
Готово. Време за регулация.
Ето я моята кучка,а?
Шибан ламер. Трябваше да знаеш след
всичко което направихме за теб.
Ние?
Затвори си дупката.
До колкото аз знам, ти си
шибан ламер.
Видях те да подаваш ножа
в автобуса.
По дяволите!
Оръжието отиде в тоалетната.
Никое дърво няма да те докосне.
Ако искаш да си с нас, ела
да ме видиш.
Иначе се оправяй сам.
Не мога да повярвам че им дава.
Пускай Боди и Рукер в дупката.
Чакай Бил, ами Самсън?
Какво за него?
Ако намеря нещо за него,
ще е нещо което да го задържи.
Защо мрази толкова тоя?
Самсън го цапардоса на линията
преди 5 години.
Цапна го по физиономията с кофата
с пикоч и лайна.
Прихвана Хепатит А който после
прехвърли на жена си и детето си.
Всички си имаме своя
Дани Самсън тука.
Остани на служба достатъчно дълго...
...и ти ще имаш.
Какво нещо е човека.
И няма нищо по-лошо или по-добро,
само мисленето го прави различно.
Хората са по-опасни когато...
...си мислят и са убедени,
че са прави в замисъла си.
Търпение, самонаказване.
Какво означават?
Това е моя календар.
Рожденният ден на Анн.
Това ни беше първата среща.
Нашата годишнина.
Рожденният ден на моята Мария.
Денят в който проходи.
И денят в който ми бяха отнети.
А празното квадратче, какво
означава?
Това е...
...деня в който се събираме.
Пишеш ли на твоето момиче?
Да, опитвам се.
Просто не знам какво да и пиша вече.
Сега...
...ти каза...
...че сте заедно 6 години.
Как така не сте се оженили досега?
Исках да се устроя първо.
Нали разбираш?
Да и дам някаква стабилност...
...нещо което никой не е имал
като дете.
Момче, нали знаеш че си прецакал
всичко това?
Да, може да се каже.
Хей, Джон.
Мислиш ли че Самсън
ще си удържи на думата?
Ооо, само не му давай причина
да не я удържи.
Сега си островитянин, в море
от акули.
Те всички знаят че си самичък.
Хайде, Да завършим всичко добре.
Да вървим.
Хайде.
Това е посления приятелю.
- Аха.
- Хайде.
Аха.
Накарай ги да тренират яко тренер.
Хайде.
Тод е невероятен.
Хайде Тод. Голямо Т.
Знаеш ли, мислех си,
че трябва да поотпуснем нещата.
Да отпуснем кое?
Знаеш, да се държим по правилник.
Да го правим по книгата за известно време.
Тази глупава бюрократщина не работи.
Знаеш това много добре.
От всички хора ти трябва да знаеш това.
И онези шибани камери на двора,
всичко хващат и снимат.
Всичко което трябва е един човек
да задържи...
Тези камери са за да следят
нас самите.
И никой нищо не преглежда
после. Никой.
От къде идва това?
Не искам да загубим всичко за което
сме бачкали Бил.
Имам предвид, че съм много близо
до пенсиониране.
И не искам да я загубя заради
някой шибан затворник, шибан...
Чакай,Спри, Колко пари направи
миналата година в ОТ?
- Ти колко направи?
- 68 хилки.
- Над редовната заплата?
- Да. Дам.
Знаеш ли, има причина да сме най-
добре платени в щата.
Защото на никой не му пука...
...че държим тези боклуци извън
обществото.
И никой няма да пуска това балонче
приятелю. Никой, Разбираш ли?
- Просто продължавай така.
- Добре.
- Повярвай ми , ок?
Хайде Тод.
Връща се. Хайде тренер.
Накарай ги да се потят.
Спри!
Уейд?
Стой в къщата.
- Казах спри.
- Уейд.
Кошмари?
Мислил ли си за хората
които си убил?
Не.
Не мога да разкарам от главата
си лицето на оня.
Трябваше да остана вътре,
да го оставя да избяга.
Не.
Направил си каквото трябва.
Защитил си семейството си.
Това е единственото което има значение.
Мога ли да те попитам нещо?
Защо просто не уби онези двамата?
Защо другите?
Извинявай.
Не.
Не е нужно да ми казваш.
Спиш на 3 крачки от човек...
...дишаш същият въздух...
...трябва да го познаваш.
И когато целия ти живот зависи
от едно единствено действие...
...променя времето.
Сякаш преди хиляда години
в моето тяло...
...но и в моя мозък...
...сякаш стана вчера.
Нали знаеш усещането, когато се
прибереш вкъщи и видиш жена си и детето?
Да.
Пробвай да си представиш
непредставимото.
Когато се прибрах...
...и ги видях да лежат там...
...на показ.
Покрити с кръв.
Счупените крака на моята малка
Мария разкрачени толкова настрани...
...premahnali и бедрата.
Тя беше на 7.
Исках тези двамата...
...пънка...
...да почувстват какво почувствах аз.
Исках да почувстват невъображимото...
...и им го дадох.
Убих всеки член на тяхното семейство.
Изчистих им кръвната нишка изцяло.
Отнех им лудостта.
Пречистих я.
Преди да ги убия те разбраха
тази загуба.
Исках смъртна присъда, но не
ми я дадоха.
Исках да бъда с моята
Анн и моята Мария.
И това не им дава правото на
тези шибаняци...
...да ме пречупят.
Дава им правото да ме гледат...
...да гния.
Хей.
Какво ти стана?Добре ли си?
Да. Просто съм уморен.
Сигурен ли си?
Да.
Не мога да повярвам че минаха
11 месеца.
Всичко за което мисля е да
ви прегърна отново.
Надявах се да доведеш Мики.
Да, мислех да го доведа, но имаше
кошмари след последното идване...
...затова реших че е по-добре
да го оставя вкъщи.
Да, права си.
Може би трябва да не ивжда повече
това място.
Да.
И така, продаохме къщата.
Ок. Всичките 425 нали?
Не. Успяхме на 380.
Какво? 380? По дяволите Лаура.
С покриването на ипотеката ше
вземеш едва 10 000 $.
Как ще...?
Да не мислиш че не съм мислила за това?
Може би ти трябваше да го направиш.
Хей, аз съм затвореният, помниш нали?
Да не мислиш че и аз не съм?
Ти там си висич с твоите
приятелчета...
...а аз се разправям с шибаните
неща навън наречени живот.
Инструментите ти ги няма.
Камиона ти също.
Нашата къща Уейн, я няма.
И през това реме работя
тая скапана почасова работа.
Едвам виждам Майкъл.
Трябва да живея с майка си...
...и да и слушам всичките глупости...
...докато всички които познаваме
ме гледат жалостно.
Добре.Успокой се, чу ли?
Съжалявам.
Знам че ти е доста натоварено.
Но си нямаш на идея какви лайна
стават тук.
Какво трябва да правя само за да оживея.
Не. Кажи ми за да знам.
Не мога.
- По дяволите Уейд.
- Не.
Не си тръгвай Лаура, моля те.
Моля те, просто седни!
Моля те!
Искаш да знаеш тайната на
оцеляването тук?
Същото като навън.
Ставаме сутрин.
Изяждаш си закуската.
Правиш си гимнастиката.
Отиваш на работа.
Всичко еднакво до последният детайл.
Това е единственият затворник.
Все още ли мислиш за момичето си?
Посещението?
Трябваше да и видиш лицето човече.
Нищо не можах да направя.
Виждал съм да се оправя с бая мъже.
Ако си оставил визитата с лош отенък,
ще остане така.
Движи се.
Тя е всичко за мен човече.
Ако нямах нея или Майкъл...
- Щях да съм отишъл по дяволите.
- Хайде копеле.
- Ето ни. Това ще бъде купон.
- Не мога да чакам.
- Духай го копеле.
- Няма да се бия с теб човече.
Дръжте тоя копелдак. Хайде.
Дръж го. На ти ...
- Какво по дяволите правиш?
- Да шибай. Шибай копеленцето.
- Затова ли ме извикахте момчета?
- Опразнете стаята.
Чухте лейтенанта.Излизайте.
Искаш да се чукаме?
Сложете го в окови.
Ако ме разбият искам да ме поставите
в единична килия за остатъка от живота ми.
Или съм мъртъв.
Ще ми дадеш всичко.
Всичко.
Под охрана си нощем.
Говори.
И да помислим,19 години се
разправям с вас нещастници.
Притистае ме. Тествате ме.
По дяволите, имам 6 нападения
срещу мен за които знам.
Представете си улиците всеки ден...
...чудейки се днес ли е денят в който
ще те хванат.
Хората се чудят защо затвора пази...
...има средна възраст на живота
55 години.
Ами, това няма да съм аз.
Не устоявам на напрежението.
Причинявам го.
Исусе Христе.Моля те.Моля те!
- Моля те.Умолявам те.
- Кажи ми.Сподели ми.
Моле те лейтенант.Извинявай.
И ако оставя тази страна,
какво ще направи следващия задник?
Мисля че трябва да вкарам
още малко страх в теб.
- Вдигам залога.
- Съжалявам, съжалявам.
Моля те, Господи.
Какво знаеш ти?
Мисля че имам по-добър път.
Нали знаеш онзи дето Самсън
наръга в автобуса?
- Да.
- Той умря.
Сега мога да го поеба.
И трябваше.
Виж, със правилните документи от
мен и свидетелите които вече имам...
...Самсън отива за убийство
1-а степен.
С теб като аксесоар.
Ок, виж. Съжалявам.
Трябваше да ти кажа истината.
Мислех че ще ме убие.
- Никога не съм бил в затвор.
- Този кораб вече отплава Портър.
Изглежда двамата с теб ще изкараме
доста време заедно.
Моля те лейтенант,
остават ми само 4 месеца.
Ще направя каквото поискаш!
По дяволите!
Г-н Самсън, журито Ви осъжда...
...по обвинение 1 на 1-а степен убийство.
Осъждам Ви на доживот -без обжалване.
Тази присъда се добавя към
Вашата предходна.
Г-н Портър, журито Ви осъжда...
...в съучастничество в убийство...
...Осъждам Ви на 3 години.
И след като показанията на Лейтенант
Джаксън бяха така прозорливи...
...добавям още 3 години към Вашите
гангстерски нрави.
Шестте години започват да текат след
първата Ви присъда която лежите.
Надявам се да си върнете живота в
крачка.
Чух.
Съжалявам.
Какво по дяволите направих, че
заслужих това?
Не, не трябва да приемам тази реалност,
Мамо.
Погледни Уейд.
Виж какъв е станал.
Случва се.Просто се случва.
- Някои хора отиват към дълбокия край...
- Какво искаш?
Искаш само да се разкарам нали?
- Искаш само да го изсотавя?
- Съжалявам, но той те изостави.
Опитвам се да те вразумя.
Ти си 33 годишна самотна
майка.
Ще станеш на 40 преди той да излезне.
Ами ако направи още нещо?
Тогава какво?
Чакала си на вятъра.
Бях на 26 когато се разделихме с
баща ти.
Остави ни без тоалетна в която
да ходим по нужда, помниш ли?
Не съжалявам нито за един момент...
...работейки всичките тези години
за да ни издържам.
Но ме погледни добре Лаура.
Аз съм на 50 и съм все още сама.
Не искам да те гледам да си
причиняваш това.
Знаех си.
Тя ме остави.
Тя шибано ме изостави.
- Искаш ли да го закарам в дупката?
- За какво?
Оставяш ги да те бият.
На кой му пука.
Нямам към какво да се стремя сега.
Нямам абсолютно нищо.
Ти от всички копелета трябва
най-добре да знаеш какво е усещането.
Как се държиш тук Джон?
Не трябваше ли да си онази твоя
рибарска лодка?
Или да си закараш красивата жена
на разходка?
В интерес на истината бях на
лодката тази сутрин.
Да не би да имаш нужда от
нов чифт очила?
- Не, не.Аз...
- Сигурен ли си?
Свикнах с тях да са счупени.
Не съм виждал на уеб-сайта
твои писма скоро.
Каквото и да мислиш че ми дължиш...
...ти го плати много отдавна.
Мислиш ли че това е причината
заради която продължавам да идвам?
Не, ти си ми добър приятел
Гордън.
Но и двамата знаем, че ти повече няма
да видиш стените на затвора...
...ако не беше заради мен и
болката ми.
Затова моля те, просто...
...отиди си живей живота и...
- Виж.
- Престани да се хабиш тука.
Джон.
Пазач.
Хей. Хей.
Ще го водят за операция.
Не ни е позволено да ходим там.
Хей Тод.Тод.Татко е.
- Боли ме.
- Ох, знам.Знам шампионе.
Трябва да си твърд, ок?
Ще те вкарат там и ще те оправят,
разбра ли?
Аз ще бъда тук и ще те чакам, нали
приятелче?
Ще бъда тук като излезнеш.
Обещавам ти.
- Бъди твърд, нали бебче?
- Хей, Стейси.
- Какво стана?
- Играеше на двора...
...с неговите приятелчета и изтича
на улицата за една топка...
...тоя глупак излезна с голяма
скорост от завоя...
...и дори не натисна спирачките
преди да му връхлети.
Това му е третата катастрофа
на това копеле.
- От къде знаеш това?
- От ченгетата.
Те са там и го пазят тоя копелдак.
Изглежда въздушната възглавница
го е спасила.
Аха.
Жалко че сина ми е нямал и той.
Много съжалявам. Как е той?
Не искам да ти слушам глупостите.
Не исках да го ударя. Аз...
Ти по-добре се моли...
...съдията да ти покаже милост,
защото аз няма.
Няма затвор в този щат в който...
...да можеш да се скриеш от мен.
Ще ти лепна прозвище че си
шибан педофил.
Да ти се лепнат ония с тежките присъди...
...да ти пълнят задника докато
изхъркаш мъртъв.
Или оше по-добре...
...Записах си номера на книжката
ти и домашния ти адрес.
Може би докато ти го начукват
качествено...
...аз ще прелетя покрай твоята къща
и ще ударя децата ти.
Просто не си улучил с кой да се
ебаваш синко.
Едно шибано нещо. Това е всичко
което мога да те помоля, едно нещо.
Не мога да...
Исусе Христе. Исусе.
Имаш 8 секунди.
- Ескорт.
- Какво, какво.
Да нигро.
ОГ е вкъщи копелета.
- Толкова съжалявам...
- Какво става братчед?
- Кво става чернилко?
- Да ти го начукам, нежно.
Моето копеленце.
Да кучко, виждам те.
И имам нещо за твоя задник.
Ще ме видиш скапаняко.
Да, ще ме видиш скоро.
Вече ти дадоха ключовете за
апартамента нали?
Да. Само ми се искаше да имаше повече
място за складирване.
Евтин е. Това е важното.
И божичко, има доста място тука.
О, не.
Това всъщност остава тука.
Благодаря, скъпи.
Чакай. Благодаря.
Защо слагаш дрехите на татко
там?
Ами скъпи...
Тате няма да живее повече с нас.
Но ти каза че той ще си дойде вкъщи.
Знам че казах. Но нещата се промениха.
- Скъпи, всичко е...
- Понякога...
Понякога Мики...
...Хората се местят в друг живот.
И всичко което можем да кажем е
сбогом.
Той сърдит ли ни е?
Не, не скъпи. Тати ни обича и двамата
много много.
Знаеш ли какво?
Ще се оправим.
Ок? Ще говорим за това по-късно.
Защо...?
Защо не си вземеш книжката за оцветяване,
и да нарисуваш на баба картинка.
Ok?
Мики?
Къде си?
Засягам ти...
Портър!
Имаш посетител.
Ще ви дам малко повече време момчета.
Мерси.
Всичко наред ли е?
Мики добре ли е?
Да,не. Не, той е добре.
Не вярвах че ще те видя отново.
Да ти кажа истината и аз.
Виж, незнам какво да правя.
По времето когато...
...Мики ще започне колеж по времето
когато ти излезнеш.
Но знам че не иска да прекара
остатъка от живота си без теб.
И аз не искам също.
Няма да те лъжа.
Твоето писмо ме уби.
Имам предвид, че ако нямах теб или
Майкъл при който да се върна...
...няма да мога да се справя.
Просто всеки път когато получа
мъничко надежда...
...ми я отнемат.
Я ти ми кажи.
- Да те чакам ли?
- Искам да ме чакаш.
Но ще те разбера ако не можеш.
Добре, че те чакам.
Колкото и време да отнеме.
Просто искам да знам, че като
излезнеш...
...ще бъдеш ти.
Любовта е най-великата сила на
Земята.
- Беше Лаура.
- Айде бе.
Виж, Джон...
...Знам че никога няма да излезнеш
от тук. Не искам да те обиждам...
...но този ми открадна цели 7 години
от мен и моето семейство.
Не мога да позволя това да се случи.
Последният път като проверих, не
смекчаваха присъди...
...само защото си домошар.
Освен ако нямаш какво да им дадеш
в замяна.
- Какво имаш впредвид?
- Какво имам впредвид ли?
Покажи лайната които правят.
Хубаво, но никой няма да тръгне
срещу Джаксън, дори и Самсън.
Трябва да мислиш като
извън тези стени.
Ще вкараш правилните хора в дознание,
ще ги заинтригуваш.
Как?
Моля те само ми кажи как.
Хек, Лейтенант, как е сина Ви?
Прощавай.
Слушай, Портър от 13-а
питаше за теб.
Не съм в настроение,
какво искаш?
Готов съм да ви предложа
хубаво шоу, сър.
Я пак?
Нали знаеш онзи Крип от 19-а?
Копелето е една от причините
да съм тук.
- Искаш малка разплата, а?
- Да.
Пусни ни на двора и ще го оправя.
Толкова съм уморен от вас,
боклуци такива.
Ще ти кажа какво.
Щом искаш да се справиш като
войник, ще го уредя.
Но по моите правила, от - до.
Какво имаш впредвид?
И да ти харесва и да не ти,
отивате в този двор.
И някой от вас загубеняци няма
да излезне жив.
Дори ако трябва сам да ви довърша
копеленца, един по един.
Чу ли ме?
Не го видях този да идва.
- Имаш ли адреса който ти дадох?
- Да.
Само виж да стигнеш до него
или няма да стане.
Защо да рискуваме, казах ти да чакаме.
Още седем години?
Не скъпи, това което
направиха беше грешно.
Не е правилно за никой от нас нито за Мики.
Ами ако нещо стане?
И никога не излезнеш от тук?
Идвам си вкъщи.
Само бъди сигурна да не отидеш
при някой от Поправки.
Незнаем на кого можем да имаме доверие.
Мога ли да ви помогна?
- Г-н Камроуз?
- Да.
Отвори 13.
Хайде. Ей там.
Хайде. спри.
Тръгвай.
Две стъпки назад.
Знам какво става. Недей.
Дори и да победиш, си хвърляш
живота.
Какво ти пука?
Ти си точно като тях.
- Не съм като тях.
- Тогава направи нещо по въпроса.
Сигурен ли си че Уейд
каза за тази сутрин?
Каза че ще го заведат в двора
в 8:00.
Ако не се бие ще имаме само
косвени доказателства.
Трябва да се доберем до онези касети
от двора преди да ги изтрият.
Каквото и да стане,
нищо да не напуска тази кола.
Разбрано.
Когато живота ти зависи от
едно събитие...
...променяш понятието за време.
Да, копеленце.
Започваме.
Мислиш ли че е умно да са на двора?
Ако трябва да изведа някои от
скапаняците навън...
...ще пишем че сме предотвратили бунт.
Изглежда на Портър ще му
е голям залъка.
Ок, получи си го, дай да спираме.
Не.
Сега.
Заповядай.
Ти го направи, или следващият
няма да пропусне.
Не си заслужава.Залегни.
Момчета, зарежете тая глупост.
Ако искатъ кръв по техните ръце,
ок, ще им дадем кръв.
Остави го, Бил.
Ще ни затрият, и нашите семейства.
Не си заслуъжава, знаеш го.
Остави го.
Очистете двора.
Мръдни го.
Клетка 13, напуснете двора!
Мислиш ли че сработи?
Зависи дали твоето момиче се е
добрало до Гордън.
- Не мога да повярвам че ги накара да стоят.
- Лесно.
Има само едно нещо което мразят
повече от себе си. Ченгетата.
Особенно Джаксън.
И двамата,
връщайте се в двора веднага.
Мърдайте си шибаните задници!
Всичко ще е наред съкровищя.
Разрба ли ме, Диаз?
Да, лейтенант.
Дърпят се, ще ги очистя.
О, по дяволите Бил.
Трябва да ида до лечебницата.
Нещо не ми е наред гърлото.
Това ще отрази моя доклад.
Отворете вратата на двора.
По дяволите, в него сме.
Вие копелета, мислите си че на
някой му пука че правите бози?
На никой не му пука за вас.
Виждате ли, нещата са така, че ви държа
двамата,на камерата, да напускате двора живи.
Така че ако някой провери доклада ми...
...ще видят този дъртак тука да си
показва истинските цветове.
Зачукал тоя кокал в ухото ти.
Разбира се, ще трябва да го обстреляме
а Мини-14-ката.
И шибаното нещо...
...е , че ще ми изпратят ваши
заместници до залез.
Лейтенант!
Ти шибан...
Мислиш си че Господ...
...ще ми позволи да си видя семейството?
Да.
Ти...
Джон?
Джон.
Знаех си че не си с нас!
Познай какво Диаз?
Колата тъкмо катастрофира.
Заключих ШУ. Тревога по всички секции.
Ей сега идвам.
Камроуз, какво правиш тук?
Агент Скилети, ФБР.
Трябва да говорим с вас.
Съжалявам, имам спешен случай,
трябва да...
Това е федерално разпореждане.
Трябва да ми кажете какво е спешното.
Имам мъртъв лейтенант и мъртъв
затворник.
Как се казват?
Лейтенант Бил Джаксън.
Затворника е Смит, Джон Смит.
Искам да видя записите от двора на
ШУ, преди някой да ги е докоснал.
Как знаете че е станало в двора?
Колинс...
...ти не си бил с тях.
Всеки го знае.
Мислите че има значение?
Ще ме изгонят от тук.
Няма да има затвор в системата
който да може да ме докосне.
Сега какво да правя?
И незнаеше нищо за това?
Бях в лечебницата,
точно както казва доклада ми.
Виж, не виждам защо ФБР
реши да се намеси...
...преди моите хора да свършат.Имам впредвид...
- След всичко което видях?
Ние сме замесени.
Нека да изясня нещо,
Уейд Портър сега е федерален свидетел.
Искам го под постоянно наблюдение
докато го освободя.
Камроуз, как разбра че това ще се
случи преди да стане?
Съжалявам, но не може да ви каже това.
Това е част от разследването.
Знаеш ли какво ме удивлява Франк...
...това че ти незнаеше.
Уейд е поставен под постоянна
защита.
Нищо няма да му се случи.
Ще се погрижа да му намалят присъдата
за тези показания.
Добре, какво означава това?
Ще излезне веднага като му изтече
първата присъда.
Което е след по-малко от
три месеца, нали?
Ох, Господи.
Благодаря Ви.
Това беше оставено във килията ви.
Благодаря.
Аз съм Гордън Камроуз.
- Приятел на Джон.
- Хей, Гордън.
Радвам се да те видя.
Благодаря ти много че
се отзова.
Да. Разбира се.
Чух че си капитан.
Да, пазех Джон над 20 години.
Прекарах толкова време с него, че ми се
струва повече от това със семейството ми.
Той ме спаси от намушкване.
- Незнам ако ти е казал.
- Не.
Аха.
Щях да съм мъртъв със сигурност.
Това не е единствената причина поради
която го наглеждах.
И се опитвах да му го обясня.
Той ми беше истински приятел.
И на мен.
Кучият му син не ми каза нищо за това
последният път като го видях.
После твоята годеница
падна от небето, нали разбираш.
Искаше да ти предам...
...искаше да ти предам съобщение
за датата на сватбата.
Да.
- Благодаря ти.
- Да, уейд, почини си, ок?
Хей...
...Джон излезна както искаше.
Така и не го пречупиха.
Не.
Не успяха.
Понякога цитирам
думите на друг.
Последното което мога е да ти дам
някой оригинали на Джон Смит.
Няма да са поетични.
Но ше са истина.
Затвори 13.
Хайде. Трябваше да съм в единична
остатъка от присъдата си.
- Джаксън каза...
- Джаксън е мъртъв.
Можеш да станеш.
Да, затвора те обезчувства.
Но те кара и да видиш
кое е най-важното.
Семейството, и Вярността.
Защото такива като теб знаят
че те не съществуват на такова място.
Затова не бягай
от това какъв си станал,престъпнико.
Прегърни го.
Порасни от него.
И никога няма да изгубиш поглед
от истинските неща.
Това е последният ми съвет,
Уейд Портър.
Защити семейството си на всяка цена.
Дори ако трябва да убиеш отново.
Защото ако се налагаше, щях да изпепеля
цялата планета за да си върна моето.
До скоро, приятелю.
През 2008-а година над 2,3 милиона
са арестувани или задържани.
Тази цифра се увеличава с 1000 на седмица.
ПРЕВОД: COOLACID