© TRANSLATOR'S HEAVEN 2007
http://subs.sab.bz
Разкодиране.
Брус УИЛИС
Докъде сме?
- Изпращам кода.
Да, виждам го, благодаря.
УМИРАЙ ТРУДНО 4.0
А моята сметка?
- Превеждам.
Джастин ЛОНГ
Тимъти ОЛИФЪНТ
Клиф КЪРТИС
Маги КЮ
Мери Елизабет УИНСТЕД
Вече трябва да са при теб.
Да, благодаря.
- Сигурна ли си, че това е законно?
В момента провеждаме проверка
на системата. Всичко е наред.
Имаш много секси глас. Мога ли да
направя нещо друго за теб? С теб?
Това е достатъчно.
Готови сме.
музика
Марко БЕЛТРАМИ
Току-що направих 50 бона.
Какво си ми направил на компютъра?
- Чакай, че ми е напечено.
Никога,
никога не ми пипай компютъра.
монтаж
Никълъс ДЕ ТОТ
оператор
Саймън ДЪГАН
ФБР, Отдел компютърна сигурност
ВАШИНГТОН
по „Сбогом на оръжията"
на Джон КАРЛИН
оригинални герои
Родерик ТОРП
Все още проверяваме системата,
но мислим, че е бил умишлен пробив.
Казваш, че са ни хакнали?
- Не е било ДОС атака.
Определено са пробили.
Отворете файла „Черни очи“.
Искам да разпитате всеки хакер,
способен да го направи. Веднага.
- Сър, това са почти 1000 имена.
Празник е и сме с намален състав.
- Това, което трябваше да попречим
да се случи, току-що се случи.
Действайте.
Сър, по сред нощ е,
трябва да покрием цялата страна.
Тогава се обадете на местните.
Някой мисли, че ще се ебава с нас.
Искам да знам кой е.
режисьор
Лен УАЙЗМАН
Казах „Не“.
Слизай.
- К'во?
Слизай!
- Не ме пипай бе!
Джон! Престани!
- Не ми викай така.
Познаваш ли го тоя?
- Затваряй си устата веднага.
Тате! Престани, сериозно говоря.
- Тате? Нали каза, че е мъртъв.
Какво?! Казала си на тоя
чекиджия, че съм мъртъв?
Наистина ли си го казала?
Може и да съм преувеличила малко.
Какъв е тоя, гадже ли ти е?
Не.
- Да.
Не знам, извинявай.
Ще видим.
Какво правиш тук?
Защо не ми вдигаш телефона?
- Защото не ти говоря.
А сега защо ми говориш?
- Списък ли искаш?
Какво ще кажеш за това:
Преследваш ме,
извлече гаджето ми от колата.
Нали каза, че не ти е...
- Не ми е гадже!
Ама ти току-що каза че съм...
Голям си задник.
Добре, извинявай, че извлякох
не-гаджето ти от колата.
Хайде, Луси, качвай се.
- Не, не.
Разкарайте се и двамата.
- Просто говори с мен, Луси.
Изморена съм и си лягам. Сама.
- Много ясно, че ще си легнеш сама.
Луси, почакай малко.
Искам да говоря с теб.
Тате,
когато искам да говоря с теб,
ако поискам да говоря с теб,
ще ти се обадя.
Луси Маклейн!
- Не Маклейн. Дженеро.
Ех тия мацки, а?
Аз май ще си вървя.
Джон, аз съм Клавино.
Маклейн слуша.
Какво правиш в Ратнърс?
- Откъде знаеш къде съм?
Преди четири години ни
оборудваха с GPS, помниш ли?
Виждам точно къде си в момента.
- Мен това не би ме възбудило.
Да ама нас ни възбужда много.
Както и да е, слушай.
Федералните искат услуга.
Искат да приберем
някакъв хакер от Кендън.
Фамилия Феръл.
Първо име Матю.
Чакай малко, Кендън?
Защо да ходя аз, 3 сутринта е.
Прибирам се към къщи.
Изпрати някой новобранец.
Ще си умре от кеф да го закопчае.
- Не мога да изпратя униформен.
Федералните настояват за цивилен.
Хлапето е важно.
Не знам, просто го прибери.
Закарай го до „Хувър“ в столицата.
Имало е някакъв пробив сутринта.
Повтори ми пак.
Какво му беше името?
Дължиш ми едно, Джак.
Колко е сериозно според теб?
- Много.
Мога ли да разчитам на теб?
Не.
Съвет?
Изчезни!
Зареждане на вирус... завършено.
Проклятие!
План „Б“. Действаме.
Кой е?
- П.У.Н.Й., отворете вратата, моля.
Привет.
- Ню-йоркска полиция?
А, разбрах.
Загубил сте се. Ще ви помогна.
Не съм се загубил.
Ти ли си Мат Феръл?
Не. Всъщност той вече не живее тук.
- Разбира се. А ти кой си?
Казвам се Дейзи Дюк.
Достатъчно ме бъзикаха като малък.
Може ли да видя някакъв документ?
- Разбира се.
Детектив! Изглежда много истинска.
Откъде я купи, Детмаг?
Това вече изглежда сериозно.
Хей, Феръл!
Току-що получих демото на Зона 9.
Искаш ли да дойдеш да видиш?
- Не, благодаря ти, човече!
Успех в това... трудно изпитание.
- Отвори вратата.
Мамка му.
За какво става въпрос?
- Някакви компютърни истории.
Федералните искат да говорят
с теб, така че да вървим.
Федерални?
- Аха, федералните.
Вече четири години стоя
в скапаният им списък.
С кукли ли си играеш?
- Моля те, не го пипай.
Прилича на Редник...
- Не е, това е специално из...
Ръката нали си се вади?
- Не, не би трябвало.
Но ако е счупено струва повече,
така че много ти благодаря.
Имам и други готини неща,
ако искаш да счупиш още нещо.
Добре, хайде да вървим.
Трябва да си изключа техниката.
Кукли... май доста си си играл
с момичетата.
Наистина ли опитваш да избягаш?
Не стреляй!
Стой долу.
Хайде, давай. Стой ниско.
Тихо. Наведи се.
Май събудихме съседите.
Влез вътре, стой долу!
Луд ли си?
Махни се от там веднага!
Приготви се да тичаш.
Какво беше това?
Ти ли го направи?
Не, не бях аз.
Хайде.
Хайде мърдай, да вървим.
Стой ниско.
- Забави малко.
Не изоставай.
Стой до мен.
Хайде и не изоставай.
Скачай в колата.
Можеш ли да заредиш пистолет?
- Кой, аз?
Можеш ли да го презаредиш?!
- Да, да.
Извади пълнителя и го зареди.
Наведи се.
Циркът ли е в града?!
Видя ли го?
- Можеш да се обзаложиш.
10077 до базата. Приемам.
10077 до базата.
Спешно трябва да говоря
с главния детектив.
Главен детектив Уийзман.
- Говори детектив Маклейн.
Докладвам по спешност за
стрелба във вашия район.
Ти говори с нея.
Какво е положението?
- Провалихме се.
Трима от нашите са мъртви.
Чакай малко.
Томас, имаме проблем в Джързи.
Феръл все още е жив.
Значи се измъкна?
Да.
- Изпратих ви петима, нали?
Да, но той не беше сам.
Изпращам хеликоптер,
ще го намерим.
Поне с това ще се справиш ли?
Студено е.
- Направо замръзвам.
Целият треперя.
- От адреналина е. Ще ти мине.
Да, изплашен съм.
Ти не се ли изплаши?
Да, изплаших се.
Вярно?
Това ли ти е страхът?
Изглеждаш напълно спокоен.
Правил ли си го и друг път?
- Кое?
Да убиеш човек.
Да, преди доста време.
Кой бяха тия? Защо се опитаха
да те гръмнат?
Защо ми взривиха апартамента?
Бяха там за да гръмнат теб.
Че защо ще искат да ме убият?
- Ти ми кажи. Ти си престъпникът.
Имаме 7 мъртви и един изчезнал
хакер от този списък.
Намерете дисковете и ги проверете.
- Да, сър.
Трей.
Матю Феръл. Намери ми го.
- Заемам се.
Защо са тия оръжия?
Професионална предпазливост.
Мисли за тях като за хардуер
към софтуера.
Добро утро, Вашингтон!
Предстои ни един слънчев
Ден на независимостта.
Ако сега си правите плановете,
имайте предвид големи задръствания.
Какво? Какво става?
Какво е това?
- Крийдънс.
Крийдънс?
- Клиъруотър Ривайвъл.
Класически рок.
- И да са стари, пак не са класика.
Тъпи са били и преди,
тъпи са и сега.
Не харесваш Крийдънс?
- Все едно съм си пъхнал нещо отзад.
Хайде стига бе! Много зряло!
Хайде де, оказвам ти съдействие.
Намираме се на 0.6.0.
Ще направим още една обиколка.
Слушайте всички.
Готови ли сте?
Всичко е подготвено и готово.
Започнете Фаза 1.
ЦЕНТЪР ЗА КОНТРОЛ НА ТРАФИКА
ВАШИНГТОН
Кога приблизително си слушал поп?
С точност до 10 години.
През 70-те?
Майкъл Джексън черен ли беше?
Преди 10 години?
Пърл Джем имаше ли ги?
Преди 20 години.
Дъ Кюър?
Това е новинарска станция.
Интересно ми е, дали ще чуя
нещо за приятелчетата от Кендън.
Чакай, това новините ли са?
- Сега пък новини ли не харесваш?
Да, много сериозно не ги харесвам.
Новините са напълно манипулирани.
Всяко едно нещо, което чуваш,
е измислено от корпорациите
с една единствена цел.
За да живееш в страх.
- Страх?
Страх, за да ходиш да купуваш неща,
които изобщо не ти трябват.
И затова ти промиват мозъка.
Но това не е всичко. Само слушай.
Мога да ти разправям с дни...
Млъкни!
- Добре, много добре.
Добре ли си?
- Естествено, че не съм!
Само стой в колата и ще бъдеш.
Как сте, добре ли сте?
Обадете се на бърза помощ.
Всички светофари са зелени.
- Какво?
Светят зелено.
Хайде, да вървим.
Вземи си чантата и тръгвай.
Исусе!
- Хайде.
Насам, ела, насам.
Какво ще правим?
- Една хитринка от 60-те.
Нарича се ходене пеш.
Ще ти хареса.
От Чикаго съобщиха за срив
в мрежата на метрото.
Срив от първа степен
в системата на Амтрак.
Трябва да обявим пълна тревога.
Още една система току-що се срина.
Това е истинска атака.
Хайде да ги изведем на въздух.
Това е алармата за антракс.
Добре, всички вън.
Веднага!
Тейлър, хайде.
Целият персонал да се
евакуира незабавно.
Това не е учение.
Алармата на четвъртия етаж.
Ясно.
Претърсете логовете и опитайте
да откриете източника.
Започнете втора фаза.
Вече започнаха да се паникьосват.
Естествено. Мислят, че някой
ще им отмъкне парите.
Всичките им петачета и парички.
Пълни идиоти,
трябва да отбележа.
Подгответе видео материала.
Транспортната система отказа.
Току-що достигна и
финансовата мрежа. Всичко.
Свържи ме с министъра и
председателя на търговската комисия.
Хайде, хора! Някой някъде е
оставил цифров отпечатък.
Намерете го!
Заместник директор Боуман?
- Не сега, ще трябва да изчакаш.
Не и днес, костюмар.
Това е Мат Феръл.
Водя го по заповед на Боуман.
Намери някой, който е в час.
Аз съм Боуман.
Видеото е готово за зареждане.
Слушай, Джон,
благодарен съм ти,
че доведе Феръл, но в момента
трябва да овладеем положението.
Извинете, сър.
Дали имате някакви вафли тук?
Мисля, че захарта ми...
Само за един ден цялото
движение в града бе блокирано,
поради заплахата от антракс.
Стоковата борса бе затворена.
Търговската комисия смята,
че причината е в
компютърна неизправност.
Човече, всичко се е скапало.
Не е чак толкова зле.
Подготвени сме за такава ситуация.
Това ли са заподозрените?
- Бяха.
Всичките бяха убити
през последните 24 часа.
Разпознаваш ли някой?
Не.
- Нито един?
Сър, грешка в системата.
Скъпи американци,
време е... да нанесем...
страх... удар срещу... гражданите...
Това не е оторизирано излъчване.
какво може да направи страната...
за да прекъсне... този процес.
Отговорът е... че нищо...
нашата военна мощ...
в този момент...
е безсилна.
Четете по устните!
Великата американска нация...
прогресивен растеж... ще спре...
технологиите...
на тази нация...
Комуникациите... транспорта...
Интернет... връзките...
електричеството... централите...
Те са... съдбоносни...
лежи... в наши ръце...
Няма да се уморим,
няма да се поколебаем,
и няма да се провалим.
- Не разбирам как го правят.
Благодаря ви.
Чест Ден на независимостта...
на всички!
Това беше страшно.
- Опитвам да открия още от Никсън.
Мислиш ли, че се хванаха?
- Абсолютно.
Добре, искам телекомуникациите...
Боже, това е огнена клетка.
- Какво?
Огнена клетка.
- Не сме сигурни в това.
Това е мит, не може да се направи.
- Мит, наистина?
Кажи ми, че тя само се мотае
тук и не отговаря за нищо.
Каква е тая огнена клетка?
- Тристепенна атака на
националната инфраструктура.
Стъпка 1: спираш транспорта.
Стъпка 2: финанси и комуникации.
Стъпка 3: всички станции - вода,
гориво, електрически и атомни.
Общо взето всичко, което работи
с компютри, което си е всичко.
Затова го наричат огнена клетка,
защото всичко отива на кино.
Как ти беше името?
Говори по-тихо, ясно?
Никой тук не говори за това.
Освен ако не искаш да ми
кажеш за твоето участие.
Не, аз само казвам че...
Оценявам загрижеността ти, ще се
погрижим за всичко. Благодаря ти.
Само дето нищо не разбирате.
- Какво?
Нищо, казах че разбирам.
Не бяха изпратили скаутите за него.
Бяха пратили професионалисти.
Взривиха целия апартамент.
Не го познавам и честно казано,
изобщо не ми и дреме - нищо лично.
Но някой иска да го убие.
И очевидно това има нещо общо
със случващото се тук.
Ще го изпратим с охрана за
разпит с останалите хакери.
Молина, погрижи се за хлапето.
Искам да знам всичко, което знае.
Ако знаеше и половината от това,
което знам, щеше да се гръмне.
Специален агент Джонсън.
- Агент Джонсън?
Точно.
Насам.
Сигурен ли си, че това е възможно?
- Възможно?
Ако сринеш само една мрежа,
системата се самоподдържа.
Ако удариш всички едновременно,
системата ще се срине.
Огледай се, бе човек!
Имаме 15 служби,
които се занимават с тия работи.
На ФИМА им трябваха пет дни
за да закарат вода до стадиона.
Колко време ще пътуваме до АНС?
Кажи на полицията да ни
разчисти пътя до АНС.
Столична полиция,
говори ФБР, моля да разчистите...
Току-що прихванахме Феръл.
Федералните го карат в АНС.
- Добре, затвори пресечката.
Изолирай честотата.
Вземи точна позиция на колите
и зареди досието на Джон Маклейн.
Брад, засякохме го, изчакай така.
Момчета, не искам да ви досаждам,
но умирам от глад и току-що...
Млъкни.
- Няма да се бавя.
Млъкни!
- Искам да си взема само един чипс.
Имаш 14 минути
да ми кажеш защо ме излъга.
За какво говориш?
Снимките.
Познаваше ги, нали?
Хлапе, не ме лъжи.
Аз съм ченге, знам кога ме лъжат.
Кои са те?
Бяхме съперници.
Следващата надясно по Конкорд.
Казаха, че са разработили
нов вид криптиране и аз
трябваше да пробвам да го разбия.
С това се занимавам,
компютърна сигурност.
Ето каква е работата.
Най-шантавото при огнената клетка,
е че ползваш един куп програмисти,
но само няколко вършат работата,
и по тази начин пичовете като мен,
които не са направили нищо лошо...
- Висят на стената на федералните.
Кълна се в бога, Маклейн, честно,
нямах никаква представа,
че ще бъда част от... Армагедон.
Наляво по Лексингтън.
- Ето това е секси глас.
Ще минем напряко.
- Божичко!
Разчистете за две коли на ФБР.
- Прието.
Това е тя!
- Коя тя?
За какво говориш?
- От тях е.
От „тях“ тях?
- Заклевам се, познавам я.
Бих познал гласа й навсякъде.
Нищо не й казвай!
- Млъкни за минутка.
Централа, как я карате днес?
Сигурно сте луднали с тия 5-8-7?
Така е, сър,
всички коли са навън.
Изпратили сте всички коли
да преследват голи хора?
Зарежи глупостите, скъпа,
дай ми шефа.
Уолфман, промяна, ще минем по 14-а.
Полицай, Маклейн.
- Детектив Маклейн, задник.
Не се притеснявай, ще имаш време
да ме опознаеш от затвора.
Джон, аз вече знам всичко за теб.
Дори адресът ти в Бруклин.
Лихвата върху ипотеката ти.
Откога си на служба в П.У.Н.Й.
А как е Холи?
Жалко, разведени сте.
Трудно ли им беше на Джак и Луси?
След 30 години, мислех че
ще изглеждаш по-добре от това.
И става по-лошо.
Пенсионната ти осигуровка
е невалидна.
Знаеш ли, нека ти се реванширам.
- Някъде в този район са.
Застреляй Феръл в главата.
И докато стигнеш пресечката,
всичките ти дългове ще изчезнат.
А децата ти ще бъдат уредени
до края на живота си.
Много изкушаващо,
особено последната част.
Но май ще откажа, тъпако.
Джон, ти си като Таймекс
в цифровата ера.
Ще загубиш.
А може да стане и друго,
да дойда да те сритам и да те
изхвърля от собствения ти купон.
Това как ти звучи?
Не отговаря.
Залегни!
Свален полицай
на Мейн и Конститюшън.
Повтарям, свален полицай!
Хайде мърдай!
Давай!
Проклятие!
Стой долу!
Обстрелват ни,
имаме нужда от подкрепление!
Централа.
Изпращаме подкрепление.
Дръж се.
Дръж се!
Ал падна.
- Не ги изпускайте!
Наляво към тунела!
Дай плановете на тунела.
Тунела!
Отвори северния вход.
Ще пренасочим трафика.
Отвори всички платна.
Отвори от другата страна.
- Какво?
Мръдни се!
Дръж се!
Не слизай от колата!
Мат, махни се от там!
Бягай!
Никога повече не се замисляй!
Добре ли си?
Стой тук и не мърдай.
- Какво?
Стойте близо до стената, сър.
„Федералните искат услуга.“
„Само трябва да отидеш до Джързи.“
„И да го докараш в столицата.“
Лесна работа, нали?
Няма никакви проблеми.
Направо е като песен!
Ще насочват трафика срещу мен?!
Ще ме замеря с коли? Мен?!
Рен, влезте и го довършете.
- Няма нужда. Идва право към нас.
Ето това е кофти идея.
Не, не, добре съм!
- Извинявай.
Добре ли си?
Божичко.
Добър изстрел, а?
- Добър?!
Та ти свали хеликоптер с кола!
Бяха ми свършили патроните.
А ти как си?
- Ами одрасках си коляното и...
Абе добре съм.
Рен, обади се.
Хеликоптера е свален.
А Феръл и Маклейн?
Мъртви са.
Добре, продължаваме.
Започнете 3-та фаза.
Току-що говорих с Емерсън.
Екипът пристига в Уудлоун.
Много добре.
Май, подготви се за транзакциите.
Документ, сър.
Паркирайте отзад, ще ви чакам там.
Отворете вратата, с мен са.
Алармата за антракс
отваря до 5 етаж.
За останалите нямаме достъп.
Не знам защо е това.
Там има само сървъри.
Обади се, Родригез.
Порталът е подсигурен.
- Прието.
Вътре съм.
Това е абсурдно.
И глупаво.
Трябва да отидем в болница.
Погледни се.
Не съм доктор, но изглеждаш зле.
- Изглеждам секси, човече.
Хайде.
Не ни трябва доктор, а полиция.
Вътре е.
Направете път, моля.
Ню-йоркска полиция.
Той е с мен.
Сержант!
Трябва да говоря с вас.
Лекарите са отзад.
Само за минута.
Леле боже!
Перфектно.
Сега втората серия...
Сървърът е готов.
- Готови сме.
Свалете файловете.
Нищо не става.
Имай търпение.
Не, той не отговаря.
- Изчакай.
Виждаш ли?
Ето ги и тях.
Кажи ми, когато стигне 20%.
Извинете! Благодаря.
Майка му стара!
Хлапе!
Имаш ли телефон?
Хайде.
Заповядайте, агент Товарек.
Свалянето достигна 20%.
Време е да тръгваме.
Нека да си гонят опашката.
Силите на реда са крайно внимателни.
Свалят хората от колите им,
за да бъдат проверени.
Както можете да видите,
отряди К9 проверяват всяка кола.
Дали това е свързано
със заплахите от антракс
или нова терористична заплаха,
за момента не ни е известно.
ФАА забраниха всички полети.
- Добре.
Вече имат пълен достъп до всички
системи, водоснабдяване, ел. и т.н.
Извинете, но...
- Джак Пари, НАС.
Чък Самър, АНС.
Изпращат ни от Белия дом.
Ако имате нужда от някаква помощ.
- Помощ?
Страхотно.
- Ще ни трябва още място за хората.
Какво можете да направите?
- Какво виждате, вече го използваме,
така че можете да седнете в ъгъла.
Ако имам нужда от нещо,
ще ви помахам.
Чакай, не се обаждай!
- Защо, какво става?
Сигурно са в мрежата.
Могат да ни проследят по това.
Сигурен ли си?
- Да.
Не беше нужно да го трошиш.
Извинете, полицейска акция.
Ще ви се обади след минутка.
Има ли сигнал?
Да.
- Джон Маклейн, търся Боуман.
Джон Маклейн е на телефона.
Маклейн, казвай.
- Не стигнахме до АНС.
Пак преследват хлапето.
Всичките ти хора са мъртви.
А Феръл?
- При мен е.
Сър.
- Чакай малко, Джон.
Чакам.
Още един ден в рая.
Контролират всички комуникации.
Телефони, GSM мрежи, сателити.
Заглушават всички програми.
А ако това е само началото?
А ако сте сами и ранени
и бърза помощ не отговаря?
Би ли пуснал новините?
- Това са новините.
По всички канали.
От няколко минути.
А ако никой не дойде на помощ?
Боже!
Пази се!
Боуман, това видя ли го?
Боуман!
Това е монтаж.
Виждам го.
Слава богу!
Изключиха сателитите.
Трябва ми наземна линия.
Толкова малко парче програмен код
и света се срина.
Това е виртуален тероризъм.
- Какво?
Шантава работа. Когато чух
за тази концепция за първи път,
помислих, че е супер яко.
Да натиснеш „ресет“ бутона
и да сринеш системата.
Просто за удоволствие.
Това не е система.
Това е страна. Говорим за хора.
Цяла страна, пълна с хора.
Стоят и треперят от ужас
в домовете си, разбираш ли?
Вместо да изпадаш в настроения,
вземи си размърдай мозъка и
ми помогни да ги хвана тия.
Просто ми помогни.
Постави се на тяхно място.
Все едно това е твоят план,
какъв ще е следващият ти ход?
Основната идея е, че е дистанционно.
Но не всичко е онлайн.
Големите станции се управляват
от затворена мрежа.
Можеш да пробиеш
сигурността отчасти,
но за да я изключиш,
трябва да влезеш вътре физически.
Знаеш ли, я ми дай телефона.
- Не става, прецакан е.
Не е, мрежата е прецакана.
Само трябва да го препрограмирам
и да го свържа към някой сателит.
Хакерите ги ползваме постоянно
за комуникация помежду си.
Откъде ги знаеш тия работи?
- Де да знам, пич...
Информацията си я има,
не мога да ти обясня.
Така.
Енергийната инфраструктура -
газовата и електрическата система
са разделени на три зони.
Виж тук.
Какво гледам?
- Това е източната зона.
Ако изключиш това,
околните щати остават без ток.
Както казах, трябва да стане ръчно.
Хайде да вървим.
- Къде, в Западна Вирджиния?
Не знам дали ще издържа още хора,
които се опитват да ме убият.
По-добре свиквай.
Маклейн! Мамка му.
Не ме интересува, намери линия.
Казвайте. Какво открихте?
- Претърсихме я цялата. Чисто е.
Да претърсим ли пак?
- Не, няма смисъл.
Не, всичко е нагласено.
Връщайте се в Кризисния център.
Хайде, мърдайте.
Влизай.
Заключено е. Освен ако нямаш
втори пистолет за да си отворя.
Чакай, недей!
Ще изключиш...
Извинявай. Не знаех,
че се надуват толкова бързо.
Как го направи?
Добре ли си?
Главата ли си удари?
Чакай, моля те, не ги пипай.
Знам го, правил съм го преди.
Искам да кажа - чел съм за това.
Пътна помощ. Въздушните ви
възглавници са задействани.
Моля ви, ударихме се в дърво!
Баща ми получи инфаркт...
ще умре. Помогнете ни.
Изчакайте,
свързваме се с Бърза помощ.
Не, той умира! Чуйте ме!
Мога да го закарам в болница.
Аз съм добре.
Мога да шофирам, но ключът блокира.
И сега не мога да запаля колата...
Как ви е името, моля?
Казвам се Франк,
а името на баща ми е...
Моля ви, помогнете ни.
Имаме нужда от помощ, моля ви.
Бърза помощ пътува към вас.
- Не, чакайте!
Как е името ви, госпожо?
Долорес, добре,
не знам дали имате баща,
но аз имам. И искам да си го имам.
Баща ми е моят герой.
И в момента лежи в ръцете ми.
И ще умре, освен ако не го
закарам веднага в болница.
Не можем да чакаме повече,
моля ви, запалете проклетата кола!
Благодаря, Долорес.
Подай ми телефона.
Ще се обадя на Магьосника.
Цифров джедай, невероятен е.
ИЗТОЧЕН ЕНЕРГИЕН ЦЕНТЪР
МИДЪЛТЪН, ЗАПАДНА ВИРДЖИНИЯ