По дя...
Циркът ли пристигна?
Можете да ме убиете още сега,
защото няма да ви кажа нищо.
Не е нужно да казваш нещо.
Но приемам първата част
от предложението ти.
В гората са.
Тиф, Камък, Тату,
повикайте Киноку.
По-бързо!
Стойте.
Тичайте след мен.
Влезте вътре.
Електра!
Бягай, Аби!
Бягай!
Защо не ми каза?
Електра!
- Аби, не!
Пусни ме!
Ти си Съкровището, нали?
Войната свърши.
Войната тепърва започва.
Назад, Аби.
Тя е в безопасност.
Някой друг път, старче.
Ще се оправиш.
Сега почивай.
Не търси противника.
Трябва да знаеш къде е.
Аз съм сляп,
а виждам повече от теб,
защото не гледам.
Нямаше право да ме въвличаш.
Войната с Ръката
е заради нея, нали?
Наричат я "Съкровището".
Тя е дете-чудо
още от 5-годишна.
Всички разбрахме за таланта й.
Онези от Ръката
искаха да я откраднат.
А баща й я скри.
Ти си нагласил всичко.
Поръчката, Макейб...
Ти си ме наел да ги убия.
Имаш право на мнение.
Баща и дъщеря...
Ти ме манипулираш.
Така ли?
Това изпитание ли беше?
Нима всичко е изпитание
от деня, в който ме изгони?
А ако не бях издържала?
Някой неща не се преподават.
Човек трябва да ги разбере сам.
Ти дойде тук, изпълнена с гняв.
Душата ти беше отровена
от насилието и трагедията ти.
Но това не е пътят.
Не е нашият път.
Говориш с гатанки, старче.
Така учениците ми внимават.
Винаги съм знаел,
че сърцето ти е чисто.
Но трябваше и ти да го разбереш.
Ами Аби?
Докато Кириги е жив,
тя е в безопасност само тук.
Тя няма избор.
Едно, две, три, четири, пет...
Още влизаш с взлом.
Съжалявам.
Това умение ще ти трябва.
Съжалявам, че те излъгах.
Не се извинявай.
Направила си това, което трябва.
Не исках да те лъжа.
Татко също не искаше.
Чувствах се ужасно.
Всеки крие истината за себе си.
Включително и ти.
Особено аз.
Съкращения и икономии?
Да, и това.
И броенето.
Моля?
- Имаш мания.
Нямам.
Имах като дете, но сега нямам.
Току-що го правеше.
Когато вървиш бавно,
какво правиш?
Не броиш ли?
Все още съм по-силна от теб!
Може би.
Искаш ли да разберем?
Трябва да намеря татко си.
Не го насилвай.
Скоро ще бъдеш по-добра от мен.
Аз съм само хлапе.
Не искам да стоя тук.
Какво искаш?
Да приключим - ти и аз.
Без помощ от Стик и баща ти.
Победителят получава всичко.
Ако те убия, малката ще е наша.
А ако не ме убиеш,
тя ще е свободна завинаги.
Съгласен?
- Съгласен.
Ще се срещнем там,
където започна всичко.
Там и ще свърши всичко.
Поне за теб.
Умно момиче.
Срещаме се отново.
Сега ще си спомниш.
Не можеш да направиш нищо.
Силата е на моя страна.
Пусни я!
Храбро момиче!
Учила си я добре.
Но е време за нов учител.
Слепият ли те научи на това?
Не си достатъчно добра.
Ще се научиш да изпреварваш.
Няма да те оставя!
Досадна си.
- Като теб.
Едно, две, три!
Хайде.
Тату, Съкровището е тук.
Стой зад мен!
Не се отдалечавай!
Електра!
Хубав номер,
но съм го виждала и преди.
Аби! Къде си?
Електра?
- Не точно.
Знаеш ли, че аз бях Съкровището?
Не обичам да ме заменят.
Нека смъртта ти
си остане между нас.
Аби!
Това е краят!
Казах ти -
не можеш да направиш нищо.
Слаба работа.
Давай! Не спирай!
Не спирай!
Не спирай, Електра.
Аз съм само хлапе.
Не искам да стоя тук.
Електра...
Не се притеснявай.
Ще се грижа добре за нея.
Аби!
Събуди се, по дяволите!
Аби, чуй ме!
Винаги съм знаел,
че сърцето ти е чисто.
Но трябваше и ти да го разбереш.
Моят малък боец!
Върни се!
Върни се, Аби!
Открих те толкова скоро.
Здрасти.
Благодаря ти.
Грижи се добре за нея.
Съжалявам.
- Беше ужасно.
Сега какво?
Кириги го няма.
Никой не те преследва.
Ще се върнеш ли в училище?
Или ще се печеш на плажа?
- И ще ям сладолед.
Ти ми върна живота.
А ти ми върна моя.
Ще те видя ли отново?
Ще се открием.
Моля те, нека не стане като мен!
Защо?
Ти не си чак толкова лоша.
Не искам да й е толкова трудно.
- Това зависи от нея.
Но вторият живот никога
не е като първия, нали?
Понякога е
дори по-добър.
Субтитри:
SDI Меdiа Grоuр
Ripped by Blink182
Timing by ole