От незапомнени времена
в сенките се води война
между армиите на доброто и злото.
Войната се води по бойни полета,
но и в сърцето на отделния човек,
дори на някое дете.
Злото приема много форми
и се проявява под различни имена.
В днешно време
те се наричат просто Ръката.
Доброто следва пътя на Кимагуре.
Учителите виждат в бъдещето
и могат да съживяват мъртвите.
Легендите разказват за един воин -
изгубена душа.
Този воин е жена -
дъщеря без майка.
Съдбата й е да промени баланса
между доброто и злото.
Тя е истинско съкровище.
И двете страни я търсят,
защото тя е последното оръжие
в най-древната война.
Е Л Е К Т Р А
Докладвайте?
- Тук Делта, чисто е.
Тук Алфа, чисто е.
- Тук Браво, чисто е.
Няма значение.
Не можете да я спрете.
Никой не може да я спре.
Нея?
Страхувах се, че ако ти кажа,
няма да приемеш работата.
Не биваше да те наемам.
Кой идва да те убие?
Може би си чувал за нея.
Името и...
...е Електра.
Забавно ли ти е?
- Тя е легенда, сър.
Мъртва е от години.
Така ли? В такъв случай
някой я е възкресил.
Когато си живял като мен,
имаш много врагове.
Имах екип за лична охрана -
най-добрият в света.
Тази несъществуваща жена уби 14 от
охранителите ми за половин час.
Едва се измъкнах.
Два дни се крих в Монте Карло
и се чудих защо ме остави жив.
После тя дойде.
Защитаваше ме Ръката.
Изпратиха най-добрите си хора.
Естествено, те дойдоха да убият
Електра, а не да ме защитават.
Тя ги пречупи като вейки
за не повече от 15 минути.
Този път дори не се замислих
защо се измъкнах.
Сега съм тук.
И вече разбирам.
Тя искаше да го почувствам.
Да разбера какво е
да нямаш къде да бягаш.
Да нямаш къде да отидеш.
Чисто ли е сега?
- Делта, докладвай!
Няма сигнал.
Мамка му!
- Колкото по-добър е убиецът,
толкова по-късно разбираш, че идва.
Браво, докладвай!
Казват, че Електра прошепва нещо
в ухото ти, преди да те убие.
Браво, докладвай!
За него е късно, но ти имаш шанс.
Мили Боже!
Не можеш да убиеш призрак, Бауер.
Ето те и теб.
Явно всичко е истина.
Червеният костюм, ножовете...
И какво следва сега?
Ще ме убиеш хладнокръвно?
Не се притеснявай.
Смъртта не е чак толкова лоша.
Така ли? Откъде знаеш?
Веднъж бях мъртва.
Да разбирам ли,
че въпреки цялата мощ на Ръката
не можем да хванем Съкровището?
Да.
Ако бяхме започнали по-рано
и с по-агресивни методи...
Обвиняваш учителя Роши?
Методите ни са меки за Кириги.
Не е така, учителю.
Но ако не можем да имаме оръжието,
нека поне бъдем сигурни,
че то няма да попадне
у враговете ни.
Учителю, позволи на мен.
Тези неща трябва
да се вършат без много шум.
Тогава действай без
много шум, Мейзуми... Но бързо!
Кириги?
Да, татко.
Търпение.
Защо не заключваш вратата?
Ще свършиш с куршум в главата.
Донесох ти нещо.
Спри, Макейб!
Там вече чистих.
Защо го правиш?
- За да не оставям ДНК.
ДНК! Как не се сетих.
Току-що взех това.
Знам, че обичаш да проверяваш.
Всичките ли са?
- Минус моите 10 процента.
Половината в Барбадос?
- Половината на остров Ман.
Знам една добра инвестиция...
Не, благодаря.
Е, добре.
Не искам да те поучавам,
но този път труповете бяха доста.
Платиха ни само за Демарко.
Беше ли необходимо?
Трябваше да се направи.
Наистина ли?
Електра...
Наистина ли трябваше?
Добре.
Е, поне помага на легендата.
Те щяха да ме убият.
Да, разбира се.
Като твой агент трябва да ти кажа,
че получихме фантастична
оферта за нова задача...
Имам нужда от почивка.
- Добра идея.
Парите са много.
- Уморена съм.
Тогава легни и се наспи,
защото няма да издържиш.
Правиш ли изобщо секс?
Предлагат много пари.
Добре, почини си.
Обади ми се като искаш работа.
Колко? Само ми кажи.
Два.
Ще я дам на някой друг.
Няма да платят толкова на друг.
Права си.
Изрично поискаха теб.
Мястото е тук. Ще ти се обадя
като разбера коя е жертвата.
Почини си.
Оставям те насаме с мислите ти.
Отново!
- Отдръпни се!
Чувала ли си за пътя, Електра?
Кимагуре - способността
да се контролира времето,
бъдещето, дори живота
и смъртта.
Аз съм най-добрата ученичка тук.
Не най-добрата.
Най-силната.
Ти разбираш насилието и болката.
Но ти не разбираш пътя.
Научи ме!
- Точно това искам да кажа.
Не мога да те науча.
Искам да си тръгнеш.
Това изпитание ли е, учителю?
Не, не е изпитание.
Върви си.
Нямам къде да отида.
Клиентът иска да отидеш там
два дни по-рано.
Като част от сделката.
Защо?
- Иска да чакаш.
Искам да свърша по-бързо.
- Аз също.
Как е гледката?
Чух, че била страхотна.
Нали знаеш, че...
Едно, две, три, четири, пет...
Разглези се с малко вкусотийки!
Макейб
Движи краката, Електра.
Още пет минути.
Не използвай ръцете.
Само с крака!
Не спирай!
Никълъс, моля те!
Тя е само дете.
Продължавай, Електра.
Продължавай.
Какво ти става?!
Щеше да ме убиеш!
Какво правиш тук?
Познавам семейство Уилрайт.
Сряза ми шибаното яке.
Как влезе?
- Вратата беше отключена.
Не беше.
- Беше!
Хората, които живеят тук,
ми позволяват да идвам.
Развалена е.
Коя си ти? Аз съм Аби.
- Какво открадна?
Нищо! За каква ме мислиш?
Моля те, не викай ченгетата.
Баща ми ще ме убие.
В някои страни за това
биха ти отрязали ръцете.
Как го направи?
- Махай се от тук.
Мамо!
Мамка му!
Против безсъние
Не мога да чакам повече, Mакейб.
Клиентът иска да отидеш по-рано.
Да няма къде да отидеш.
- Смъртта не е чак толкова лоша.
Иска да чакаш.
- Боже.
Ще ме убиеш хладнокръвно?
Мен ли търсите?
Здрасти.
Вие ли сте наемателката?
Агентът каза,
че една млада жена е наела къщата.
Какво искате?
Малко ми е неудобно, но...
Да сте виждали едно момиче
с руса коса някъде до тук?
Дъщеря ми Аби.
Скарахме се и...
- Видях я вчера.
Така ли?
- Беше влязла в къщата ми.
Мамка му! Наистина?
Тя познава семейство Уилрайт...
Беше ли взела нещо?
Не.
- Добре.
Ако е счупила нещо, ще го платя.
Аз съм Марк Милър.
Живеем през две къщи оттук.
Добре...
Благодаря.
Макейб...
Писна ми да вися тук.
Ако не кажат името, си отивам.
Ей.
От колко време си тук?
От една минута.
Каза ли на баща ми,
че съм влизала в къщата?
Да, казах му.
- Не трябваше.
Мислех, че си готина.
- Не съм.
Сега той ме наказва.
Накара ме да те поканя
на Коледна вечеря.
Какво?
Коледа!
Вечеря на 25-и декември.
Знаеш ли, че днес е Коледа?
Съжалявам, имам друга работа.
Каква?
Всичко е затворено.
Намираме се на остров.
Моля те!
Всяка вечер сме само двамата.
Умирам от скука.
Какво правиш?
Нищо, защо?
Броиш ли?
- Не.
Ще дойдеш ли?
Ако не дойдеш,
ще продължа да влизам у вас.
Трябва да се преоблека.
- Супер!
Аз съм Аби.
Електра.
Електра? Супер!
Казах ти да не излизаш.
- Дори не знаеше, че съм излязла.
Аби...
- Споко, тате!
Имаме гости.
Тя каза, че си ме поканил.
Не искам да...
Аз ще...
Моля те, остани!
Радвам се, че си тук.
Една бира? Вино?
Вода.
Тя се казва Електра, татко.
Като трагедията.
Родителите ти явно са
имали чувство за хумор.
Нямаха.
Когато видя, че момчетата
ме харесват... Като приятел, тате!
Тя случайно заля с боя
модела ми на Тадж махал.
Затова сипах лепило в обувките й.
Наказаха ме, а после ме
изключиха за сбиване.
Това беше в...
Балтимор.
Изненадах се, че си наела
къщата на Уилрайт.
По това време тук няма много хора.
- Дойдох да работя.
С какво се занимаваш?
Съкращения, икономии...
Такива неща.
Звучи скучно.
- Аби!
Скучно е.
Имаш хубава гривна.
Знаеш ли какво е това?
Виж.
Маниста на бойци от Индонезия.
Преди векове са ги носели
най-добрите бойци в селото.
Купих ги по Интернет.
Има ли училище на острова?
Учим се у дома.
На колежанско ниво съм.
Тя е добра ученичка.
Проблемите й са
в сферата на поведението.
Имам проблем с авторитетите.
Не обичам да ме ебават.
Не говори...
- Аби!
Няма проблем.
Изведнъж тя стана тийнейджър.
Строга е към себе си.
- Личи си, нали?
Хората я мислят за мързелива.
Не бива.
Весела Коледа!
Къде е майка й?
Почина преди две години.
В Балтимор?
Да.
Уби я пиян шофьор.
И аз загубих майка си като дете.
Трябва да тръгвам, имам работа.
- Рано е.
Благодаря за вечерята.
Какво?
- Добро утро!
Имате доставка.
Жертвите са две.
- И парите са двойни.
Затова цифрите са такива.
Какво има?
- Нищо.
Значи няма проблем?
Ще ти се обадя, като свърша работа.
Как върви математиката?
- Ти как мислиш?
Няма да го направиш?
Информацията е малко.
Информацията...
Ще изпратят друг човек.
Бурята най-накрая стигна до нас.
Ще взема чували с пясък.
Глупости!
Толкова приказки
за един обикновен дъжд.
Ако не си много заета,
може да залепиш прозорците.
Веднага!
Марк!
Може ли да поговорим?
Ще влезем ли вътре?
Да, разбира се.
Какво става?
- Върви си в стаята.
Трябва да говоря с баща ти.
Веднага!
Върви, Аби.
Кой си ти?
Не ме лъжи!
Няма да убият само теб.
Ще убият и Аби.
По дяволите!
Татко!
- Бягайте!
Бягай! В банята!
Остани с Аби!
Електра!
Кой те изпраща?
Ей сега ще разбереш.
По дяволите!
Назад!
Ще дойдат още.
Ще стане много по-лошо.
Кириги иска да се обърне
към Съвета на Ръката.
Почитаеми учителю,
въпреки деликатния ти
и внимателен подход,
ти не успя да разрешиш
проблема със Съкровището.
Учителят Роши даде задачата на мен.
- Именно.
Хората ми са...
- Мъртви.
Убити от една жена.
Електра - чужденката.
Твоят екип е недостоен.
Учителю, Ръката не може да си
позволи да изпусне това Съкровище.
Смирено те моля
да ми повериш тази мисия.
Моят екип не е толкова деликатен,
но едва ли ще го победи жена.
Мисията е твоя.
Изпълни мисията и ще докажеш,
че си достоен да водиш Съвета.
Аз ще се оттегля.
Чудесно!
Ръката...
И кой ще ти помогне сега?
Стик?
- Просто го намери.
Няма проблем.
По дяволите!
Ти си наред, слепец.
Троен удар 4-3-2-1-6
със спонт и завъртане.
Обявява се само първия удар.
Това е първият ми удар.
Майтапиш се!
Осми номер в ъгъла.
Сляп, друг път!
- Остави парите на масата.
Ето ти 1 долар, върви на флипера.
Винаги изпускам интересните неща.
- Върви!
Електра...
Същата походка, същия парфюм.
Те имат нужда от помощта ти.
Насам.
Това е Марк Милър.
Ръката преследва него
и дъщеря му Аби.
Имат нужда от помощ.
Ръката е по твоята част,
не по моята.
Но ти спаси живота им.
Какво мислеше, че ще стане?
Нямах време да мисля.
Сляп инстинкт.
Върнахме се в началото, Електра.
Попита ли ги
защо ги преследва Ръката?
Не знаят.
- Наистина ли?
Господин Милър не знае?
Знам.
От Ръката са му поискали нещо,
което той не е могъл да даде.
Опитал да избяга.
- И?
Тогава убиха съпругата ми.
Нямаше пиян шофьор.
Излъгах.
- Оправяй се сам.
Защо ги спаси, Електра?
Някакво изкупление?
Предплата за греховете ти?
Тя каза ли ти с какво се занимава?
Тя спаси живота ни
и това е достатъчно.
Извадили сте голям късмет.
Копеле!
Е, Електра...
Не си се променила.
Какво ще правим?
Електра, какво ще правим?
Бягай по-бързо и по-надалеч!
Южна Америка, Африка...
Смени името и външния си вид.
Няма ли да дойдеш с нас?
- Не.
Не мога.
- Защо?
Противоречи на принципите ти?
- Аз нямам принципи.
Как ще се защитим?
- Ще се оправим.
Няма да се оправим!
Събуди се, татко!
Те ще ни убият,
както убиха мама.
Качвайте се в колата.
Качвайте се!
- Какво има?
Надолу по улицата.
Паркинг на 3 пресечки от тук.
Първо трябва да убием убийцата.
Да отидем ли?
- Не тук.
Проследи ги.
Аз съм майка на
пълен работен ден.
Наистина ли
убиваш хора?
Да.
Защо?
Защото само в това съм добра.
Шантава работа.
Да.
Я виж ти!
Покаялата се убийца.
Съжалявам, че те забърквам.
Аз също.
Здравейте, аз съм Аби.
Здрасти, Аби.
Чудя се какво ли правиш тук.
Влезте в къщата.
Има достатъчно храна.
- Благодаря.
За нищо.
Ти ли ще дръпнеш спусъка,
или да го дръпна аз?
Казах ти, че няма да издържиш
и ти не издържа.
- Искам да им намеря безопасно място.
Искам да им дам шанс.
- Те са вече мъртви, Електра.
Нямат никакъв шанс.
Не искам да умреш с тях.
Ще ми трябват паспорти.
И самолетни билети.
Няма проблем. Ще ви взема
и билети за мачовете на "Лейкърс".
Върви.
Не й казвай нищо.
Защо? Мразя да лъжа.
Не знаем нищо за нея.
- Тя ни спаси.
Но не знае коя си.
Тя е моя приятелка.
- Приятелка?
Единствената ми приятелка.
Не искам да умра...
- Няма да умреш!
Никога повече не го казвай!
Нали?
- Да.
Електра?
Какво има?
Казаха ми да сменя външния си вид.
Да...
Изглеждаш чудесно.
- Благодаря.
Ще ми покажеш ли как се работи
с тези ножове за салата?
Ножове за салата?
- Саи.
Саи.
Те не са за теб.
Искам да се защитавам.
- Това са нападателни оръжия.
Ти ги използваш.
Не искам да си като мен.
Аз искам.
Искаш ли да научиш нещо трудно?
Да, какво?
Ела...
Седни.
Затвори очи.
Това йога ли е?
- Не, Кимагуре.
По-ценно е от оръжие.
Помага ти да виждаш в бъдещето.
Яко! Как го правиш?
Концентрираш се и се отдалечаваш
от себе си. Не е лесно.
- За колко време го усвои?
Не го изучих докрай.
Владея толкова, че да оцелея.
Истинските майстори като Стик
могат да съживяват мъртвите.
Затвори очи и дишай.
Не говори.
Как си?
Още сме живи.
Благодаря ти.
Не ми благодари, Марк.
Не знаеш какво...
Какво правеше на острова?
Знам.
Беше там, за да ни убиеш.
Разбрах го, още щом дойде.
Никак не съм
подходяща за връзка.
Не те моля за нищо.
Съжалявам.
Да.
Беше ужасно.
Електра, назад!
Какво става?
- Птицата стоеше тук от вчера.
Те са тук.
Тук са!
- Давай с камиона!
Няма да успеем.
Няма друг изход.
- Нямаме време.
В мазето има тунел,
който ще ви изведе в гората.
Върви на север.
Ами ти?
Мамка му!
Хайде!
Внимавай!
- Пази ги.