Гуи, не плачи.
Твърде си млад, за да разбереш.
Хуан напусна този свят в мир,
след като свърши, това което
трябваше да свърши.
Всеки умира някой ден.
Както и Хуан.
Но само този, който е изпълнил
дълга си,
напуска света в мир.
Не плачи, момчето ми.
Гуи е в беда.
Какво му се е случило?
Толкова тъгуваше за вола си,
че открадна един от семейство
Сиам.
Хванаха го там
и ще го накажат според
техния закон.
Да вървим да го спасим.
Помощ!
Пребийте го.
Дошли сте да се биете ли?
Гуи направи грешка и трябва
да бъде наказан.
Вече сте го наказали достатъчно.
Дошла съм тук да се извиня.
Момчето е сгрешило.
Нека да си го приберем.
Той е още дете.
Но дори и децата в нашето село
ги наказваме с бой докато
изгори тамяна,
за да запомнят този урок.
Продължавайте с боя.
Помощ!
Детето няма да издържи. Накажете
мен вместо него
Спрете.
Нека аз поема наказанието му.
Това наказание е за деца.
За възрастни имаме друго.
Какво?
Моя железен юмрук.
Ако все още съм на крака,
когато изгори тамяна,
ще пуснете детето.
Разбира се. Без подписване
на споразумение за живот и смърт.
Без!
Договорихме ли се?
Да.
Бабо, какво става с него?
А Ниу, А Ниу.!
Не искаш да нараняваш други,
а даваш на други да те нараняват,
сине.
Да му помогнем.
Спрете!
Тамянът още гори.
Ставай, ставай!
Пребий го!
Тамянът изгоря.
Ти загуби, ти загуби.
Пуснете го!
Да си вървим у дома.
Време е да се прибирате.
Искам да остана с А Ниу.
Не искам да си ходя.
Не си ли гладен?
А Ниу може да е гладен.
Не, не съм.
Може да останете още малко.
А Ниу, ти си най-добрият.
А, ами аз?
Лельо, може
ли да помолиш А Ниу за услуга?
Ти и А Ниу сте много близки.
Защо ти трябва моята помощ?
Защото ти си му най-скъпа.
Не говори глупости.
Гуи, може да ме питаш?
Отказваш да ме учиш на у-шу...
Аз също искам да уча.
Защо
искаш да го учиш?
За да мога да бия другите.
А ти?
Искам всеки да се страхува от мен.
Ако Нин те удари, какво ще направиш?
И аз ще го ударя!
А ти ще му отвърнеш ли?
Разбира се. Ще го спукам от бой.
А ако не успееш?
Тогава ще се уча от майстор.
А ти?
И аз.
И пак ще се сбия с него.
Ти го биеш и той те бие!
Кога ще свърши това?
Заради това не искам да ви уча.
Аз също трябва да помисля
над въпроса,
"защо учим бойни изкуства"?
Хайде, да вървим да
хванем водни кончета.
Бабо, хайде да ядем.
Добре.
Бабо.
Юе Цъ!
- Да, бабо.
След няколко дни
трябва да отидем на гробищата.
Добре.
Да отидем на гробищата,
за да отдадем почит на
родителите ми.
А Ниу.
Пийни малко вода.
Искам да обсъдя нещо с теб.
Ти си тръгваш.
Бих искал също да отида
до гробовете на родителите си.
Синовното уважение е важно нещо,
трябва да отидеш.
Аз ще се върна.
Тук си от много години.
Винаги съм знаела, че един ден
ще напуснеш това място.
Истината е, че аз...
Това са дрехи за смяна по време
на пътуването ти.
Още не съм ти казал името си.
Няма нужда да ми казваш.
Нито откъде си дошъл,
нито къде отиваш.
Искам да те запомня като А Ниу.
Името ми е Хуо Юан Цзя.
Ще го запомня.
По време на управлението на
династията Ян
различни страни нападат Китай.
Тиендзин е частично окупиран.
Повярвайте в Бог и ще получите
вечен живот.
Неговите думи са тук.
Божието слово е тук.
Хуо Юан Цзя!
Първи в Тиендзин.
Хуо Юан Цзя се завърна отново.
Господарю...
- Лай Фу.
Ти се върна!
Страхотно.
Дай да нося това.
Съжалявам,
че не съм изчистил добре.
Постарах се
да запазя всичко,
както си беше.
Сигурно ти е било тежко.
Това е мое задължение.
Господарю!
След като напусна,
кредиторите идваха всеки ден.
Всички нещо от къщата
бяха взети едно по едно.
Накрая дори искаха къщата.
Нещата в тази стая бяха запазени,
само защото
някой ни изпрати пакет с пари.
След дълъг размисъл,
стигнах до извода,
че единственият човек, който може
да го направи, е Нон Дзин Сун.
Не ми трябват повече.
Вярвам, че и родителите ми не биха
искали да ги виждат отново.
Многоуважаеми татко,
аз
най-накрая разбрах,
защо тогава на ринга
не нанесе смъртоносния удар.
Ти си истинският номер 1 в Тиендзин.
Дълбокоуважаема майко,
ти ме учеше на моралните ценности,
но твоят син беше твърде глупав,
за да го разбере тогава.
Не се тревожи.
Повече няма да те разочаровам.
Дете мое,
не бях добър баща.
И заради мен се случи
огромно нещастие.
Никога не съм бил достоен за теб.
Да пием чай.
Сър, съжалявам.
Шефът ми не иска да ви вижда,
но искаше да ви дам това.
Гледай си пътя.
Дайте път.
Госпожо, в миналото аз извърших
нещо непростимо.
Днес идвам да изразя
почитта си към майстор Чин.
Мамо! Мамо!
На колене.
Лошо ти се пише, ако се върнеш.
Как смееш да идваш без пари?
Махай се.
Лошо ти се пише, ако се върнеш.
Учителю!
Учителю, съжаляваме.
Учителю, уча кун-фу от детска
възраст.
Не знам друг начин
по който да изкарвам насъщния.
Сега сте се върнал и...
Учителю, моля ви да ни простите.
Станете...
Прясно свинско на народни цени.
Прясно свинско.
Госпожо,
елате тук. Отлично е за супа.
Много е евтино.
Един килограм, моля!
На теб не продавам.
Горещи новини!
Чужденец на име Херкулес
е с 32 поредни победи.
25 от противниците му
са сериозно ранени.
Предизвиква всички китайски бойци.
Той е непобедим! Нарича китайците
"болнави страхливци",
но никой не смее да се
опълчи срещу него.
Дзин Сун.
Аз постъпих лошо с теб.
Осъзнавам грешките си,
само че твърде късно.
Сърцето ме боли като се сетя
за това.
Нека забравим за миналото.
Каквото било, било.
Дзин Сун,
трудно ми е да поискам,
но ти си единствената ми надежда.
Искам назаем малко пари.
Все още искаш да се биеш, нали?
Да.
Не можеш пак да
започнеш по старому.
Няма да ти дам пари.
Господарю!
Господарю Хуо!
Това е подарък от моя господар.
Кой е твоят господар?
Нон Дзин Сун.
Хиподрумът на Шанхай, 1909 г.
Дами и господа,
човекът, който ще се появи
пред вас днес,
може с една ръка да помести влак,
с едно духване да пробие дупка
във Великата китайска стена.
Може с кутрето си да смачка
всеки китайски боец.
Приветствайте 9-то чудо на света,
най-силният човек на света...
О'Брайън!
Претендентът днес
е Хуо Юан Цзя от Тиендзин!
Добре!
Първо подпишете споразумението.
Кажи му.
Боят до смърт винаги е бил лоша
практика в Китай.
Но ние имаме друга традиция.
Приятелство чрез състезание.
Той каза, че иска да ти
срита задника.
Хайде!
Нека състезанието започне сега!
Добре.
Много добре.
За мен бе чест.
Благодаря!
Страхотно!
"Китайски рицар побеждава
американски боец"
"Хуо Юан Цзя побеждава Херкулес"
"Победата му шокира Шанхай"
"Хуо Юан Цзя показва невероятна
у-шу техника"
"Хуо Юан Цзя събира всички
майстори на у-шу"
Клуб на чуждестранните
журналисти в Шанхай
Благодаря ви.
Господарю,
един човек ви кани.
Дзин Сун, не очаквах да си ти.
От доста време чакам този ден.
Все още ме имаш за приятел?
Не мога да те забравя като приятел.
Няма начин.
Винаги съм вярвал,
че няма да ме разочароваш.
Но аз те разочаровах преди време.
Да не говорим за миналото.
Ела и седни, Юан Цзя.
Приготвил съм любимото ти вино.
Ела!
Какво има?
Вече не пия. Минаха много години.
Защо?
Ти обичаше виното.
Е, сега поправям грешките
от миналото.
Добре.
Тогава ще пием чай вместо вино.
Юан Цзя,
след онзи двубой, ти възвърна част от
самочувствието на сънародниците ни.
Западняците ни натикаха в това
неравностойно положение
и трябваше да има кой да ни защити.
Ако това не беше се случило, щяха да
продължават да гледат на нас
като втора ръка хора.
Като приятел
аз се гордея с теб!
Да опитаме малко от това.
Китай трябва да укрепне.
Западняците ни тъпчат,
защото сме твърде заети
да се бием помежду си.
Това предизвиква само
насмешка у тях.
Гледат на нас като хора втора ръка.
Това е недопустимо.
Въпроса е,
дали наистина сме такива,
или просто не правим нищо
да опровергаем
това твърдение.
Те непрекъснато демонстрират
превъзходството си.
Не съм очаквал, че може да
бъдеш толкова проницателен.
В сравнение с теб аз съм лаик.
Дзин Сун,
този път кога ще си тръгваш?
След като съм дошъл,
няма да си тръгвам!
Ами ресторантът?
Продадох го.
Продал си го?!
Бизнесът беше много успешен, нали?
Ти искаш да основеш школа "Дзин У".
Без пари какво ще направиш?
Но ресторантския бизнес е всичко за теб.
Ако го сравним с нашата цел,
моят дребен
ресторантски бизнес е нищо.
Юан Цзя,
аз не практикувам бойни изкуства.
Мога само да дам тази малка сума,
за да ти помогна да успееш.
Дзин Сун!
Нямаше ме доста години.
Всеки ден се питах,
защо учих кун-фу
и дали не беше само заради боя.
И намери ли отговора?
Само слабият
се стреми да покаже властта си
чрез сила,
но силата води
до безгранична омраза.
Искам да превърна кун-футо
в спорт,
чрез който всеки сам за себе си да
намери духовен и телесен покой.
Това е добра идея.
Трябва да я споделиш с повече хора.
Не знам как да го постигна,
но ще дам най-доброто от себе си.
Чу ли това?
Да,
чух глас.
А дали сме чули
един и същ глас?
Школа "Дзин У".
Юан Цзя!
Джао Дзян!
Грешах за теб...
Надявам се, че...
Радвам се, че си тук.
Щях да те повикам.
Лай Фу!
Господарю.
Ще разведеш ли г-н Дзян наоколо.
Юан Цзя!
Това е според устава,
който обсъждахме.
Погледни.
Девизът ни:
''Развитие на тяло, ума и духа.''.
У-шу е метод за укрепване.
Независимо от различните школи,
с обмяната на опит и
взаимно влияние,
за да стигнем до същността,
със здраво тяло и чист ум,
нашият народ може да стане по-силен.
Не използвай юмруците си,
за да нараняваш другите.
Добродетелта и моралът
са в основата.
Постоянно се стреми да
станеш по-силен!
"Официалното учредяване
на школата "Дзин У", 1910 г."
Чуждестранното търговско
сдружение, Шанхай
Е, господа, залогът е
твърде висок за мен.
Залагам само на сигурно.
Тогава сигурно ще искате
да участвате
в нашия малък облог срещу този...
...Хуо Юан Цзя.
По-добре да загуби този път,
защото победата му над О'Брайън
ми струваше 6000 франка.
Господин Мита
гарантира, че ще си върнете
всичко, което сте загубил,
плюс още малко отгоре.
Предложих състезание от 4 мача
между най-добрите от нашите страни
срещу него.
Ще го победим и ще оставим
китайците без нищо.
Четирима срещу един?
Кое ви кара да мислите,
че ще приеме?
Гордост. Чест.
Престиж за училището му.
Но това вече е без значение.
Той прие предизвикателството.
Тогава, господа, приемам облога,
но за да бъде по-интересно,
ще подкрепя китаеца!
Мита, вие сте сигурен,
че той ще загуби?
Това, което имах предвид бе,
че победата ни е гарантирана.
Юан Цзя!
Сред състезателите този път...
има един японец на име
Тиен Джон Ан Йе.
Той иска да се срещне с теб.
Чух, че бил най-добрият
сред най-добрите.
Само в битка с най-добрите
можем да се усъвършенстваме.
Юан Цзя, това състезание е
организирано от чужди бизнесмени.
Не мисля, че е толкова лесно.
Те искат да се биеш последователно
срещу четирима техни бойци.
Предполагам,
че ще използват
възможността да ни унижат
и школата "Дзин У" да загуби
позициите си в Шанхай.
Да.
Не само един срещу четирима,
но и без загуба.
Но в живота
не всичко е честно.
Заради школата "Дзин У"
аз нямам друг избор.
Но ако...
Дзин Сун,
искам да обсъдя нещо с теб.
Какво?
След този мач искам да
поемеш школата..
Защо?
Искам да посетя Юе Цъ и баба и.
Аз съм им обещал.
Знаеш ли нещо за
чаената церемония?
Не искам и да знам,
защото не искам да
категоризирам чая.
Чаят си е чай.
Но този чай си има различни
сортове и различно качество.
Кой се смята за добър?
А кой се смята за лош?
Те всички растат в природата.
Няма добър или лош.
Изглежда ти наистина не разбираш.
Иначе природата щеше да определи
рангове със сигурност.
Ти също си прав.
Но от моята гледна точка,
качеството на чая не зависи
от него самия,
а се определя от човека.
Различните хора имат различен избор.
Аз не желая да правя такъв избор.
Но защо?
Чаят зависи от твоето настроение.
Ако си щастлив,
качеството на чая дали
е толкова важно?
Никога не съм мислил
от тази гледна точка.
Има много различни школи по у-шу.
Наистина ли няма по-добри и по-лоши?
Мисля, че не е така.
Тогава бих искал да те попитам
щом няма по-добри и по-слаби
школи по у-шу,
защо се състезаваме помежду си?
Смятам, че
наистина няма разлика между школите,
а в способностите на практикуващия.
В състезанието ние можем да открием
и опознаем самите себе си.
Защото нашият истински опонент
може би сме самите ние.
Само в състезание ние можем
да опознаем себе си.
Тоест, имаш предвид,
че най-тежката битка
е със самия себе си?
Твоите думи предизвикват у мен
искрено възхищение.
Нека...
пием чай.
Нека да опитаме чая.
- Да опитаме чая.
Шанхай, 1910 г.
"Големият куполен театър
във френската концесия"
Мястото на състезанието
Днес битката е между
четиримата бойци от Асоциацията
за чуждестранен бизнес на Шанхай
срещу Хуо Юан Цзя от
школата "Дзин У".
Правилата на това състезание:
Изходът от двубоя ще бъде определен,
когато единият от състезателите
бъде нокаутиран или се предаде.
Какво става тук?
Един срещу четирима?
Защо не ми казахте по-рано?
Така се договориха търговското
сдружение
и школата "Дзин У".
Не би трябвало да си изненадан.
И вие наричате това състезание?
Това е убийство.
Прекалено много се тревожиш,
Танака-кун.
Юан Цзя се би срещу най-добрите
от добрите
и спечели.
Той определи правилата.
Мита-сан,
каква е целта ти?
Това за честта на Япония ли е,
или го правиш за собствена изгода?
За мен е важен духът
на бойното изкуство преди всичко.
Ние се състезаваме,
защото искаме да спечелим.
Първи рунд!
Юан Цзя срещу британския боксьор.
Боксовият крал на Англия Питър Смит.
Започвайте!
Лидерът на кралските рицари
Ханс Херцог.
Отлично, майсторе!
Шампионът по фехтовка на
Европа-Антони Кайса.
Това е недопустимо. Не можем,
да му позволим да победи.
И за последния рунд от състезанието:
Брилянтният боец от Япония
Ясуно Танака (Тиен Джон Ан Йе)
ще се изправи срещу Хуо Юан Цзя
от гимнастическата школа "Дзин У".
Да започваме!
Юан Цзя, братко мой,
това състезание е нечестно.
Ако ти избереш да се
бием в друг ден,
аз нямам никакви възражения.
Много си любезен.
Но аз вече съм се качил на ринга.
Трябва да приключим с това.
Моля!
Започвайте!
Майсторе, много добре!
Този път никой не победи.
Господа, моля оставете оръжията си
и се пригответе за ръкопашен бой.
Мита, къде бяхте?
Май пак ще загубим.
Не се безпокойте, господа,
контролирам положението.
Юан Цзя!
Спрете!
Какво стана?
Юан Цзя!
Танака!
- Отивай.
Юан Цзя, какво стана?
Как си?
Аз съм отровен.
Отровен?
Как можеш да бъдеш отровен?
Какво ти трябва?
- Чай!
Чай?
Къде е каната?
Има отрова в чая.
Доказателството е отнесено.
Юан Цзя, да отиваме в болницата.
Късно е вече. Отровата
тече към сърцето ми.
Майсторе, аз ще отмъстя!
Джън Шън!
Това, което
трябва да кажеш, е:
"Няма да търся отмъщение!"
Омразата поражда само още омраза.
Не искам да виждам враждебност.
Най-важното нещо е вие самите
да укрепнете.
Забрави го това състезание.
Ще те заведем в болница,
да тръгваме.
Дзин Сун!
Отне ми много години да разбера,
какво са наистина бойните изкуства.
И какво мога да постигна с тях.
Това състезание още не е свършило.
Човек не може да избира,
как да започне животът му,
но може да избере, как да завърши.
Майсторе...
Танака! Какво ти става?
Довърши го с един силен удар!
Какво имаш предвид?
Няма нужда да питаш толкова.
Трябва да спечеля.
Независимо по какъв начин.
Постоянно се стреми
да станеш по-силен!
Само гледай!
Не се бий!
Животът е по-важен от всичко друго.
Чуй ги!
Не става на въпрос само за мен.
Ако трябва да се бием,
аз няма да се оттегля.
За мен ще бъде чест!
Майсторе...
Той загуби! Хуо Юан Цзя загуби!
Вървете! Вървете! По-бързо!
Вървете и обявете победителя!
Чакайте!
Хуо
Юан Цзя.
Юан Цзя...
Хуо Юан Цзя...
Танака, боклук такъв!
Видя ли какво направи?
Аз загубих!
Кой казва това?
Кой го е видял?
Аз го видях
в душата си.
Бях победен честно.
Кой си мислиш, че си ти?
Как можеш сам да решаваш?
Май вече не си японец, а?
Ти си позор за японците.
Хуо Юан Цзя...
Хуо Юан Цзя умря скоро, след като
постъпи в болницата, на 42 г.
И след смъртта му, неговият дух
продължава да живее.
Днес школите "Дзин У" развиват
бойните изкуства и имат клонове
в над 50 страни по целия свят".
В памет на Хуо Юан Цзя.
За запазване духа на у-шу.
Извинете ме, госпожице Йен.
Какви са шансовете ви за успех?
Дадох най-доброто от себе си.
Това е най-важното.
Достатъчно ли е?