Заседание на международния
олимпийски комитет, Шанхай, Китай
У-шу, китайското бойно изкуство
би трябвало да бъде
олимпийска дисциплина.
То не означава
убийства и отмъщение,
омраза и гняв.
А какво е тогава у-шу?
На китайски означава
"Начин на бой".
Предотвратяване. Сблъсък.
Най-точната дефиниция е "начин
за предотвратяване на сблъсък."
За непрекъснатия
стремеж за усъвършенстване.
Но все още остава въпроса "защо"?
Защо да приемем у-шу
за олимпийска дисциплина?
Според олимпийския принцип,
най-важното е
участието, а не победата.
Както и в живота най-важното нещо
е борбата,
а не победата.
Вярвате, че тези идеали са въплътени
във философията на у-шу?
Да. Отговорът се намира в над
един век назад във времето.
Свързан е с един човек...
Елате тук.
Разкарай се! Няма повече пари!
Започвайте.
"30 г. по-рано в гр. Тиендзин,
домът на семейство Хуо."
Млади господарю, хайде да вървим.
Спрете!
Как се осмеляваш?
Кой те пусна тук?
Дойдох да ти донеса чай, татко.
Колко пъти да ти казвам,
че не трябва да идваш тук.
Отивай веднага да упражняваш
краснописа си.
Продължавайте.
Уф, трябва да пиша вместо теб
през цялото време.
Когато баща ти разбере за това,
ще те пребие от бой.
Никой няма да научи ако пазим
добре тази тайна.
Хей, искам да ти покажа нещо.
Хайде да тръгваме.
Идвам!
Побързай
- Идвам!
Идвам!
Защо ме доведе тук?
Външни хора нямат място тук.
Не се тревожи, аз съм също тук.
Последвай ме.
Споразумение за живот и смърт!?
Всеки път, когато баща ми спечели,
получава една такава.
Виждаш ли колко много победи има?
Но баща ти не е най-добрият в града.
Утре ще стане.
Защо?
Не задавай глупави въпроси.
Утре ще дойдеш с мен.
Днес ще се бият на този ринг,
Хуо Ън Ди от семейство Хуо
и Джао Джон Чян
от семейство Джао.
Какво правите двамата тук, по
дяволите? Искате да умрете ли?
Баща ти ще загуби със
сигурност днес.
Баща ми ще му покаже юмрукът на Хуо.
Само гледай.
Баща ми ще покаже на твоя силата
на юмрука на Джао.
Споразумението за живот и смърт
е подписано.
"Победата или загубата
се определят от хората.
Животът или смъртта
се определят от Бог!"
Г-да майстори,
нека състезанието започне сега!
Джао Дзян, сега вече баща ти разбра
за силата на юмрука на Хуо.
Победителят днес е...
Джао Джон Чян.
- Благодаря ви, благодаря ви много!
Юан Цзя!
Да си вървим, Юан Цзя.
Върни се с мен, Юан Цзя...
Вижте кой е бил тук?
Езика ли си глътна?
Дръж се като мъж,
а не като женчо.
Хайде, ставай!
Джао Дзян, прекаляваш!
Затваряй си устата!
Ти си глупак,
както и цялото ти семейство!
Ела да се биеш с мен, ако смееш.
Искам да ти покажа силата
на юмрука на Джао.
Хайде на ринга!
Спри, Юан Цзя!
Хайде, спри!
Сега ти опита силата
на юмрука на Джао.
Повече никога не ми споменавай
за юмрука на семейство Хуо.
Аз съм победителят!
Юан Цзя...
Ставай, Юан Цзя!
Хайде да си вървим.
Аз, Юан Цзя,
се кълна никога да
не бъда победен отново.
Дзин Сун, ако си ми приятел,
моля те помогни ми!
Побързай, побързай!
Колко време ще ти отнеме?
Виж!
Да се махаме.
Помогни ми да го препиша.
Да вървим.
Препиши го тук
и го вземи после с теб.
Баща ми ще ме спука от бой
ако го види.
Върни се бързо.
- Добре.
Бъди много внимателен при преписа
на последната част
за унищожителния юмрук! Разбра ли?
Млади господарю, защо сте в покоите
на баща си?
Биха ли те?
Побързайте, баща ви ви вика.
Добре ли сте?
На колене!
Пак си се бил!
Казах ти да учиш, а ти правиш
само бели.
Лай Фу,
донеси пръчката!
- Слушам.
Виж го колко е посинен.
Няма нужда и ти да го биеш,
господарю.
Лай Фу!
- Да, мадам?
Заведи го в стаята му.
Препиши сборника на Конфуций десет
пъти и ми ги покажи преди вечеря.
Разбра ли?
- Да.
Нека да намажа раните ти с лекарство.
Лай Фу, можеш да си вървиш.
Добре.
Какво се е случило?
Ядосан ли си?
Мамо, защо татко не ми дава
да уча у-шу?
Защото те обича.
Ти имаш вродена астма...
...твърде си крехък за тежките
тренировки.
Нали изучаването на у-шу
укрепва тялото?
Твоята истинска цел,
да укрепиш тялото си ли е?
Не, искам да си отмъстя.
Искам да покажа на Джао Дзян
силата на семейство Хуо.
Силата на у-шу, детето ми,
не е в това да побеждаваш другите,
а да контролираш високомерието си.
Някои практикуват у-шу
за
сила на характера
и за да помагат
на слабите.
У-шу
не е за отмъщение.
Трябва да си спечелиш уважението.
Кой смее да не уважава тези,
които практикуват у-шу?
Да се страхуват от теб
и да те уважават
са две съвсем различни неща.
Хайде да довършим това, става ли?
Иначе баща ти пак ще те напердаши.
Свърши ли с преписа?
След малко.
Как може да си толкова бавен?
- Не се тревожи бе.
Няма да го свърша скоро,
ако ми пречиш.
А, преча ти значи. Побързай.
Смееш ли да го подпишеш?
Благодаря, че приготвихте
всичко това.
И аз исках това.
След теб.
Спечели.
Сега си отмъсти
и можем да учим вече, нали?
Вашето кун-фу е слабо.
Днес опита от нашето.
Запомни, че никога не трябва да
хвалиш  вашето отново.
Нека ти помогна.
Чупка.
Аз победих!
Ние летим! Ние летим!
Ще паднем! Ще паднем!
- Няма да падна! Няма да падна!
Тогава аз ще те сваля долу...
Няма да падна.
Внимавай с нея!
Добро утро, мамо!
Юан Цзя, пак забрави
да си изпиеш лекарството.
Откакто тренирам на Западното езеро
астмата ми не се е проявявала.
Погледни само дъщеря си.
Откакто майка и умря,
много я разглези.
Тя има нужда от майка.
Трябва пак да се ожениш.
Зает съм да възстановявам
авторитета на нашето семейство.
Искам всички в Тиендзин да знаят
за нашата сила и да ни уважават.
Как да намеря време
да се оженя повторно?
Татко, искам да те видя в бой.
Дори и да не си бил победен
през всичките тези години,
Ти самият си най-големият
противник на себе си.
И този, когото трябва да победиш,
си ти самият, разбираш ли?
Разбирам.
Господарю...
Добре.
Първо си почини добре, мамо.
Татко,
Твоят юмрук не беше достатъчно бърз,
а и нямаше достатъчно кураж в
сърцето си.
Но не се тревожи, аз съм тук.
Семейство Хуо никога няма да бъде
победено отново.
Аз ще бъда шампиона на Тиендзин.
Татко!
Моята малка Чуей.
За мен ли е?
- Не.
Моля те!
Кога ще ми го дадеш?
Когато победиш.
Наистина ли?
- Да.
Обещай.
Тиендзин, 1900 г.
Разчитаме на теб, майстор Хуо.
Майстор Хуо,
кога ще станеш номер 1 в Тиендзин?
Не знам, ти как мислиш?
Точно днес! Днес!
Хей, Джао Дзян!
Къде се криеш през всичките
тези години?
Бих се в 38 града, в 17 провинции.
Тренирах доста кунг фу
и сега съм непобедим.
Глупости!
Ти си този, който говори глупости!
Декларацията за живот и смърт
вече е подписана.
Състезанието започва сега!
Хайде! Качвай се горе!
Какво? Уплашен ли си?
Страхуваш се, да не паднеш и
да не се нараниш ли?
Само почакай.
Това е страхотно, майсторе!
Моята поза е стабилна като планина
и непоклатима като корен в земята.
Днес ще победя твоя юмрук на Хуо.
Добре, ще ти дам шанс...
...да загубиш!
Котешки нокти?
- Тигрови!
Предай се!
Браво, майсторе!
Смяташ, че ще спечелиш лесно ли?
Котешки нокти?
- Тигрови!!!
Ти загуби!
Внимавай!
Майсторе!
Добре ли си?
- Добре съм.
Е, все още си жив.
Не ме докосвайте.
- Майсторе!
И победителят е...
Хуо Юан Цзя!
Благодаря! Благодаря!
Майсторе!
Благодаря!
Поздравления!
Запазили сме маса горе, майстор Хуо.
Благодаря!
Юан Цзя!
- Дзин Сун!
Сега ли дойде?
Масата ти е готова.
Поздравления!
Благодаря, благодаря!
Хайде, да пийнем!
Дзин Сун, твоят ресторант става
все по-популярен.
Това е заради подкрепата
на моя приятел.
Помниш ли, когато бяхме деца?
Ти приличаше на книжен червей.
Не съм очаквал да завъртиш
толкова успешен бизнес!
Никой няма да ми плаща,
за да чета книги по цял ден.
Но бизнесмен?
Ами, такъв е живота.
Хайде, яж, Юан Цзя.
Намерил съм най-добрите готвачи.
Опитай местните вкусни ястия.
Добре, хайде.
Първо ти, майстор Хуо.
Аз съм Ся Сян.
- Аз съм Сю Да Шан.
Искрено се надяваме, майстор Хуо,
да ни вземеш за ученици.
Ще направим всичко за нашия майстор.
Добре, изглеждате свестни момчета.
Сервирай виното.
Когато изпием тази чаша вино,
ще бъдем братя.
Пийте!
Поздравления, майстор Хуо!
Благодарим много!
Тъй като днес е щастлив ден,
аз ще платя цялата сметка.
Браво!
Сядайте!
Хайде сега да хапнем.
Малка Чуей,
време е да си лягаш.
Хайде, заведи малката госпожица
в стаята й.
Малка госпожице, време е за лягане.
Послушай ме, доброто ми дете,
време е да спиш.
Хайде, лягай си.
Какво е това? Има ужасен вкус!
Това се нарича "кафе".
Идва от Запада. Не си ли опитвал?
Времената са трудни...
Страната ни е слаба...
Западняците ни управляват...
Въпреки че съм учен,
аз не мога да мисля
само за изкарването на пари.
А тези, които практикуват у-шу,
не трябва да мислят
само да се бият на ринга.
Националните дела също са важни.
Политиката е за интелектуалците.
Аз съм просто един боец. Искам
просто да съм номер 1 в Тиендзин.
Толкова ли е важно да си номер 1?
Ела, нека ти покажа нещо.
Дзин Сун,
ти винаги си бил само зрител.
Сега като застана на ринга,
усещаш ли някаква разлика?
Каква разлика?
Когато си извън ринга,
битката на живот и смърт
няма нищо общо с теб,
Всичко е само забавление.
Но, когато веднъж застанеш тук,
трябва да победиш на всяка цена
и никога да не губиш.
Но може да избереш
да не си на ринга.
Дзин Сун, чуй това!
Какво да чуя?
Нищо не чувам.
Аз го чувам.
Ти си нашият герой, майстор Хуо.
Браво, много добре!
Майстор Хуо е номер 1 в света!
Техниката на желязната глава!
Благодаря ви!
Добра работа, майсторе!
Хей, да не губим време.
Всички, които са подписали
споразумението, да се качат на ринга.
Всички претенденти да се качат
веднага на ринга!
Хуо Юан Цзя,
кога ще станеш номер 1 в Тиендзин?
А ти как мислиш?
Ами, днес!
Днес трябва да е!
Нека да ядем.
Да, госпожо.
Трябва да си гладна,
Ето, хапни си.
Какво правите, по дяволите?
Искаме да станем ученици
на майстор Хуо
и да направим всичко за него!
Добре, добре!
Хайде, дайте им питиета.
За всеки.
След тази чаша вино,
ние всички ще бъдем братя.
Хайде, пийте!
Хайде!
- Майстор Хуо!
Поздравления, майстор Хуо!
Вие сте 1 в Тиендзин!
Благодаря ви, пак заповядайте.
Хайде, защо не пиете?
Всички тези сметки са на Хуо, шефе.
Добре, добре.
Хайде да пием!
Донесете по-голяма кана!
Защо не я изпиеш?
Сега трябва да изпиеш още две.
Още не си победил кръстника ми-
майстор Чин!
Хайде, пийте!
Юан Цзя,
имаш 38 поредни победи
и никаква конкуренция тук,
в Тиендзин.
Никой не остана непобеден.
Това не е вярно!
Остана още един.
Пак ли трябва да се биеш?
За да бъда безспорния номер 1 в
Тиендзин трябва да продължа да се бия.
А териториите извън Тиендзин?
Столицата, Лянгуан, Шанси, Хунан...
Докога ще се биеш?
Разбирам за какво говориш,
но не мога да спра.
Трябва да продължа да се бия!
Така ще докажа, че съм по-силен
от останалите.
И какво от това?
Пак ще си си ти.
Няма да станеш, някой друг.
Юан Цзя,
трябва да спреш за малко
и да обмислиш всичко внимателно.
Какво е това?
Това...
са твоите сметки.
Аз ще ги уредя.
Слушай, те са просто тълпа!
Идват само за пиене и ядене.
Ти не разбираш...
Нашето братство...
Добре.
Утре ще ти изпратя пари по някого.
Юан Цзя,
не съм дошъл за пари.
Искам само да те посъветвам
да внимаваш със хората
от твоето обкръжение.
Преценяй ги според честността им,
а не според пиенето им.
Добро утро.
Добро утро, майстор Хуо!
Добро утро, майстор Чин!
- Добро утро.
Ти ли си самопровъзгласилият
се за номер 1
в Тиендзин, майстор Хуо?
Майстор Чин,
отдавна не сме се виждали.
Мислех, че си остарял
и си се оттеглил.
Много хора чукат на вратата ми,
за да станат мои ученици.
Не мога да се оттегля,
дори и да искам.
О, така ли?
Тогава този голям ковчег
ти е подарък от мен.
Наслади му се!
Много си мил.
Впрочем, това е моя подарък за теб.
Хайде помогнете на вашия майстор.
Добре дошъл, майстор Чин!
Спрете.
Ако искате да се научите,
трябва доста да се потрудите.
Да се потрудите!
Перфекционизмът изисква време
и упоритост.
Кажи ми. Ставай.
Ставай!
За 2-3 години ще получите
само повърхностни знания.
Всичко отнема 20 години.
Ще се справите ли?
Продължавайте.
Господарю,
приходите ни са недостатъчни
за поддържане на домакинството.
Сметките от тези ученици
стават все по-големи.
Ами какво стана със спестяванията?
Няма нищо от три месеца.
Няма нищо? Нищо?
Майсторе!
Добре, добре. Казах ви
как да тренирате,
но кой чува.
Кой го направи?
Майстор Чин!
Господарю!
Днес е рожденият ден на
господаря Чин.
Да пожелаем на господаря
Чин дълголетие.
Много добре!
Кръстник!
Желаем ти много здраве
и късмет.
Искрено ти желая дълголетие.
Добре! Добре!
Майстор Хуо,
днес е рожденият ден
на кръстника ми.
Той е запазил целия ресторант.
Ако искаш да пийнеш нещо,
отиди на друго място.
Моля те, майстор Хуо.
Не си достоен да разговаряш с мен.
Хей!
Не съм в настроение да се бия...
на рождения си ден.
Може би някой друг ден.
Наранил си мой ученик.
Би трябвало да се срамуваш.
Тук съм, за да си уредим сметките.
И какво искаш?
Аз вече се подписах,
ако се осмеляваш, подпиши се и ти.
Иначе, коленичи и се извини
пред всички!
Юан Цзя!
Прекаляваш.
Не бъди груб пред гостите му.
Не можеш ли да разрешиш спора
някой друг ден?
Не мога просто да си затворя очите,
когато е наранен мой ученик.
Не ме интересува, какво ще се
случи,
но не трябва да разваляш
празненството им.
Да не го развалям?
Юан Цзя!
Страхуваш се, че ще ти съсипя
ресторанта?
Аз ще платя всички щети!
Не мога да повярвам,
че можеш да кажеш това.
Напусни!
Забрави, че сме били
някога приятели.
Караш ме, да напусна?
Искаш да развалиш...
приятелството ни?
Всички вън!
Ножът няма чувства.
Оставаш на собствена отговорност!
Майсторе! Майсторе!
Майстора спечели отново!
Сега да вървим и да пийнем.
Майстор Хуо!
Поздравления!
Постигна мечтата си
да бъдеш номер 1 в Тиендзин.
Може би искаш да узнаеш, че
преди два часа майстор Чин умря.
Хуо Юан Цзя,
кога ще станеш номер 1 в Тиендзин?
Днес е добре.
Днес.
Хуо Юан Цзя.
Днес е добре.
Номер 1 в Тиендзин. Днес.
Аз избих твоето семейство!
Аз ще поема отговорност
за действията си.
Пази се, мамо!
Кажи на на майстора какво
си направил.
Майсторе.
Вината е моя.
Толкова съжалявам.
Бях пиян.
Обидих жената на майстор Чин.
Тя ми преподаваше уроци...
Всичките ми братя знаеха,
но никой не ти каза.
Майсторе! Майсторе!
Майсторе!
Ела, Юан Цзя.
Той има треска.
Ще отида да донеса някакви билки.
Ще се оправи.
Пийни си и ще се почувстваш
по-добре.
Буден си.
Ще ти донеса нещо за хапване.
Бабо, той се събуди.
Това е добре.
Остави ги. Той пак ще спи.
Излизайте.
Пак ще спи.
Време е за обяд.
Когато бях на 13 години,
зрението ми започна да се влошава.
Виждах като през мъгла.
Плачех всеки ден.
Баба ми казваше:
"Когато се чувстваш нещастна,
трябва да плачеш.
Когато свършат сълзите,
животът ще продължи."
Но в сърцето си мога да виждам
нещата съвсем ясно.
Вярваш ли ми?
Ще ти помогна да си измиеш косата.
Косата ти е сплъстена.
Мий я по-често и ще стане
гладка и чиста.
Баба ми казваше,
че хората трябва да се
поддържат чисти.
Само тогава могат да вървят
с лекота по света.
Хуан, от доста години си с нас.
Не ти беше лесно, нали?
Бабо, Хуан не изглежда добре.
Всеки има такъв ден.
Трябва да си почине.
А той? Той също ли трябва да
си почине?
Той има нужда от дълъг сън.
И когато се събуди,
ще знае какво да прави.
Намерих това в дрехите ти.
Да оставим Хуан да си почине.
А Ниу.
А Ниу, спиш толкова много,
колкото и нашия вол.
Затова те нарекох А Ниу (кит. вол).
Ела, ела, ела! Следвай ме...
А Ниу, буден ли си?
Отиваме да ловим, водни кончета.
Да вървим, Хуан.
Хуан, да си ходим у дома.
Ела, баба е тук.
Хуан, не трябваше да идваш на полето.
Трябва да си почиваш.
Баба знае, че даде най-доброто
от себе си.
Хайде, ела с баба.
Добре.
Хуан, ела с мен.
Хуан е свикнал да идва
всеки ден на полето.
Свикнал е да издържа
на тежката работа.
Сега знае, че не му остава още
дълго да живее,
но въпреки това пак иска да помага.
Направил е толкова много за нас,
а не е поискал нищо в замяна.
Хапни си нещо. Всичко ще се
оправи.
The men in the city go to the exam.
They wiII grow
if they succeed in the exam.
Хапни си.
Хайде, яж.
Утре го заведи на полето
да работи.
Ще бъде добре за него.
А Ниу!
А Ниу, А Ниу, А Ниу, ела...
Ела, бързо.
Леля Юе Цъ не ни даваше да кажем нищо,
че си се справил зле.
Но сега тя ти поправя грешките.
Разсадът също има живот.
Стръкчетата не трябва да бъдат
много близо едно до друго,
защото това пречи на растежа.
Точно както при хората.
В живота ние трябва
да се уважаваме един-друг.
Това е начинът, по който можем
да живеем мирно и щастливо.
Ще запомня това.
Хуан, върни се!
Няма да те пусна!