Хората винаги ме питат
дали познавам Тейлър Дърдън.
Три минути.
Това е. Кулминацията.
Имаш ли, какво да кажеш по въпроса?
С дуло на пистолет завряно между зъбите
можеш да изговаряш само гласни.
Не мога да измисля нищо.
За момент, забравих за контролирания
от Тейлър апокалипсис
и се зачудих колко ли е чист пистолета.
Сега ще стане по-вълнуващо.
Тая приказка,
че винаги нараняваш този, който обичаш...
...ами важи и за двете страни.
Имахме места на първия ред
за този спектакъл на унищожението.
Комитетът по разрушението на проект Хаос
беше заредил основите
на 12 сгради с експлозиви.
След две минути
детонаторите ще задействат зарядите
и няколко сгради ще се превърнат
в тлеещи отломки.
Знам това, защото и Тейлър го знае.
Две и половина. Помисли си за всичко,
което постигнахме.
Внезапно аз осъзнах, че всичко това,
пистолетът, бомбите, революцията,
трябва да има нещо общо
с момиче на име Марла Сингър.
Боб. Боб имаше женски гърди.
Това беше група за взаимна помощ
за мъже с рак на тестисите.
Големият циврещ дебеланко около мен,
това беше Боб.
Ние все още сме мъже.
Да, мъже сме.
Това сме ние.
Преди 9 месеца тестисите на Боб са били
премахнати. Последвала е хормонална терапия.
Пораснали му женски гърди,
защото тестостеронът му бил висок
и тялото му повишило естрогена.
- Това място беше за мен...
- Ще трябва пак да ми източват гърдите.
..между тези големи потни гърди,
тази яка хватка,
силна и могъща като на Господ.
Добре, сега ти си поплачи.
Не, чакайте малко. Нека започна отначало.
В продължение на шест месеца
Не можех да спя.
Когато страдаш от безсъние нищо не е реално.
Всичко е толкова далечно.
Всичко е копие на копие...
..на копие...
Когато изследването на космоса напредне,
корпорациите ще са тези, които ще дават имената.
Звездният куп Ай Би Ем.
Галактиката Майкрософт.
Планетата Старбъкс.
Тази седмица ми трябваш извън града,
за да изпълниш няколко задачи.
Трябва да е било вторник.
Той носеше синята си вратовръзка.
Искате да задържа докладите, докато
не ме информирате за ново развитие на нещата?
Това е по-важно. Ето ти самолетните билети.
Обади ми се ако изникнат проблеми.
Беше пълен с енергия.
Сякаш му бяха направили дълбока клизма.
Както много други, аз бях станал роб
на идеята за дом в стил "ИКЕА".
Да. Бих искал да поръчам
дантелените покривки Ерика Пекари.
- Моля изчакайте.
- Ако видех нещо хитро,
като масичка за кафе с формата на ин-янг,
трябваше да го имам.
Домашен офис от Клипск.
Велосипед за упражнение Ховетрек.
Или канапе Охамшаб
на зелени райета стил Страйн.
Дори лампи от Рислампа
от екологично чиста хартия.
Разгръщах каталозите и се чудех:
Какъв тип сервиз за хранене
отговаря на моята личност?
Имах всичко. Дори стъклени съдове
с мънички мехурчета и несъвършенства,
доказващи, че са правени от честни,
трудолюбиви, местни хора от...
- Моля изчакайте.
..където и да е.
Преди разглеждахме порнографски списания.
Сега - колекцията на Хорча.
- Не. Не можете да умрете от безсъние.
- Ами от нарколепсия?
Задрямвам, събуждам се на странни места
без да знам как съм попаднал там.
- Трябва да си починете.
- Моля ви, просто ми дайте нещо.
Червен и син Tuinals, червен Seconals...
Не. Трябва ви здрав естествен сън.
Дъвчете корени от валериан
и правете повече упражнения.
Е, хайде де.
- Това е болка.
- Искаш ли да видиш болка?
Завърти се край Фърст Методист вторник вечерта.
Виж мъжете с рак на тестисите.
Това е болка.
Винаги съм искал три деца...
две момчета и момиче.
Минди искаше две момичета и момче.
Никога не сме се имали
единогласие помежду си.
Ами, аз ... тя...
Тя роди първото си дете миналата седмица.
Момиче.
С новият... С новият си съпруг.
Мамицата му!
За бога аз...
Радвам се за нея.
Тя заслужава...
Нека всички благодарим на Томас,
че сподели с нас.
Благодарим ти Томас.
Оглеждам стаята
и виждам много смелост.
И това ми дава сили.
Ние даваме един на друг сили.
Време е за споделянето по двойки.
Нека последваме примера на Томас
и разкрием себе си.
Изберете си партньор.
И така се срещнах с големият дебеланко.
Очите му вече плуваха в сълзи.
Свити колене. Тези малки трудни стъпки.
- Казвам се Боб.
- Боб?
Боб е бил шампион по културизъм.
Нали знаете програмата
за развитие на гърдите по телевизията?
Била е негова идея.
Бях като сокоизтисквачка.
Нали се сещаш, стероиди?
Диабонал,
уистерол.
Но, за бога, това го дават
на състезателните коне.
А сега банкрутирах.
Разведен съм.
Двете ми големи деца
дори не ми се обаждат по телефона.
Непознати, които са толкова искрени,
ме карат да се размеквам.
Давай, Корнелиус.
Поплачи си.
И тогава... нещо стана.
Пуснах се по течението.
Това е наистина хубаво.
Потънал в забрава.
Мрачен и тих и съвършен.
Открих свобода.
Да изгубиш всяка надежда е свобода.
Всичко е наред.
И бебетата не спят така добре.
Аз се пристрастих.
Ако не казвах нищо,
хората си мислеха най-лошото.
Те плачеха ... след това аз плачех.
Сега ще отворим зелената врата,
сърдечната чакра...
Всъщност аз не умирах.
Нямах рак или паразити.
Аз бях малкият топъл център,
около който се тълпеше всичко живо.
Представете си болката
като бяло кълбо от целебна светлина.
То се движи в тялото ви и ви лекува.
Продължете така. Дишайте
и излезте през задната врата на стаята.
Къде ви води?
Във вашата пещера.
Влезте...
...в пещерата.
Точно така.
Навлизате все по-навътре в пещерата.
И там ще откриете...
..животното, което ви дава сили.
Плъзгай се.
Всяка вечер умирах.
И всяка вечер аз се раждах отново.
Възкръснал.
Боб ме обичаше, защото си мислеше,
че и моите тестиси са премахнати.
Да бъда там, опрян в циците му,
готов да заплача.
Това беше моята почивка.
А тя...
..развали всичко.
Това е групата "Рак", нали?
Тази фльорца, Марла Сингър,
нямаше рак на тестисите.
Тя беше лъжкиня.
Тя не боледуваше от нищо.
Виждал съм я в "Свободни и Чисти",
моята група за болести на кръвта в четвъртък.
След това в "Надежда",
групата ми за aнемия на червените кръвни телца.
И отново в "Сграбчи деня",
туберкулозната група в петък вечер.
Марла,
голямата натрапница.
Нейната лъжа се отрази на моята лъжа.
И в един момент, вече не чувствах нищо.
не можех да плача. Тъй че отново
не можех да спя.
На следващата сбирка след насочената медитация,
след като отворим сърдечните си чакри,
когато е време за прегръдка,
ще сграбча тази кучка,
Марла Сингър и ще извикам.
Марла, лъжкиньо.
Имам нужда от това! Махай се оттук!
Не съм спал от четири дена.
Ще оставим това...
Безсънието е никога да не си напълно заспал.
И никога съвсем буден.
Като начало на сбирката тази вечер,
Клоуи ще каже няколко думи.
А да, Клоуи.
Клоуи изглеждаше като скелета на Мерил Стрийп,
който се разхожда насам-натам
и се държеше ужасно мило с всички.
Все още съм тук.
Но не знам за колко време.
За повече едва ли някой може да ми даде гаранция.
Но имам някои добри новини.
Вече не ме е страх от смъртта.
Но се чувствам много самотна.
Никой не иска да прави секс с мен.
Толкова съм близо до края
и просто искам да се изчукам за последно.
В апартаментът си имам порнографски филми
- ...и презервативи и...
- Благодаря ти, Клоуи.
Нека всички благодарим на Клоуи.
Благодарим ти, Клоуи.
Сега нека се приготвим
за насочена медитация.
Стоите пред входа на пещерата си.
Пристъпвате и тръгвате навътре...
Ако имах тумор, бих го нарекъл Марла.
Марла.
Раничката на небцето, която би оздравяла
ако можеше да не я ближеш.
Но не можеш.
..все по навътре.
Чувствате целебна енергия
навсякъде около вас.
Сега намирете животното, което ви дава сили.
Плъзгай се.
Изберете си партньор.
Нека е някой различен тази вечер.
Хей.
- Трябва да поговорим.
- Разбира се.
- Знам каква си.
- Какво?
Преструваш се. Ти не умираш.
Моля?
Философски погледнато
ние всички умираме.
- Но ти не умираш така както Клоуи.
- Е и?
Значи си натрапница.
Виждал съм те. Видях те в рак на кожата,
видях те и в туберкулозните.
Видях те при рак на тестисите!
Видях, че ти е навик.
- Кое?
- Да нахокваш.
Толкова добре ли върви,
колкото очакваше...Рупърт?
Ще те издам.
Давай. И аз ще те издам.
Прегърнете се. Поплачете си.
За бога. Защо го правиш?
По-евтино е от кино
и кафето е безплатно.
Виж, важно е.
Това са моите групи.
Ходя повече от година.
- Защо го правиш?
- Не знам.
Когато хората си мислят,
че умираш, те наистина те изслушват вместо...
Вместо да чакат да свършиш за да говорят те.
Да.
Споделяйте... изцяло.
Виж, ти не би искала да се въвлечеш в това.
- Ще се пристрастиш.
- Наистина ли?
Не се шегувам. Не мога да плача,
ако има и друг лъжец, а имам нужда от това.
Трябва си да намериш друго място.
Зарежи.
Това не е мой проблем.
Не, чакай малко.
Ще си разделим седмицата, става ли?
Ти вземи лимфните и туберкулозните.
Ти вземи туберкулозните.
Там не мога да пуша.
Добре. Чудесно.
Ракът на тестисите няма да е спорен.
Всъщност аз имам повече право да ходя там.
Ти все още си имаш топки.
- Шегуваш се.
- Не знам. Шегувам ли се?
Не. Не.
- Какво искаш?
- Да взема паразитните.
Не може и двете.
Вземи кръвните паразити.
- Искам мозъчните паразити.
- Ще взема кръвните, но искам мозъчните увреждания.
- Това аз го искам.
- Не можеш да вземеш всички групи за мозъка.
До тук имаш четири.
Аз имам само две.
Добре. Вземи и двете паразитни. Твои са.
Сега и двамата имаме по три...
Хей! Остави си половината дрехи.
- Какво, ще ги продаваш ли?
- Да!
Ще ги продам!
Е! И двамата имаме по три. Общо шест.
Ами седмият ден?
Искам ракът на червата.
Момичето си беше научило добре урока.
Не. Аз искам рак на червата.
И на теб ли ти е любима?
- Искаше да ме изпързаляш, а?
- Виж, ще я разделим.
Ще ходиш първата и третата неделя в месеца.
Дадено.
Това като че ли е "Сбогом".
Нека не правим от мухата слон.
Тогава какво ще кажеш за това?
Хей, Марла!
Марла!
Дали да не си разменим телефонните номера.
Трябва ли?
- Може да искаме да си разменим дните.
- Добре.
Така се срещнах с Марла Сингър.
Философията за живота на Марла беше,
че можеш да умреш във всеки момент.
Трагичното, както тя казва е,
че тя не е умряла.
Няма никакво име.
Кой си? Корнелиус? Рупърт?
Травис? Някое от глупавите имена,
които си измисляш всяка вечер?
Събуждаш се на летище Сий Тек.
Ес Еф Оу. Ел Ей Екс.
Събуждаш се на О'Хара.
Далас Форт Уърт.
Би Дабълю Ай.
Тихоокеанска часова зона. Западна. Централна.
Час напред, час назад.
Резервацията за този полет е
чак за след два часа, сър.
Това е твоят живот
и той изтича с всяка изминала минута.
Събуждаш се на Ейр Харбър.
Ако се събудиш по различно време,
на различно място,
дали би се събудил като различен човек?
Където и да пътувам,
малки пакетчета живот.
Захар и сметана за еднократна употреба.
Пакетче масло.
Микровълнов полуфабрикат.
Пакетче шампоан с кондиционер.
Освежител за уста.
Малки кубчета сапун.
Хората, които срещам на всеки полет,
те са еднократни приятели.
Между излитането и приземяването
ние сме заедно.
Само това получаваме.
Добре дошли!
Колкото и да е дълга,
линията на живота на всеки си има край.
Аз бях координатор по рекламациите.
Работата ми беше да прилагам формулата.
Малчуганът е излетял през предното стъкло.
Нов модел автомобил на моята компания
пътува със 100 км/ч.
Диференциалът блокира.
Скобите на тийнейджъра са забити в пепелника.
Ще стане добра реклама против тютюнопушенето.
Колата катастрофира и изгаря заедно с пътниците.
Дали да изтеглим модела от продажба?
Бащата трябва да е бил едричък.
Виждате ли изгорелите мазнини на седалката?
Полиестерната риза?
Много модернистично изкуство.
Вземи броя катастрофирали автомобили A,
умножи го по възможността за повреда B,
умножи резултата по средната стойност на обезщетенията C.
A по B по C
е равно на X.
Ако Х е по-малко от сумата за изтегляне,
ние не правим такава.
Има ли много такива инциденти?
Няма да повярвате.
За коя автомобилна компания работите?
За голяма.
Всеки път, когато самолетът се наклонеше по-рязко
при излитане или кацане,
аз се молех за катастрофа или въздушен сблъсък.
Каквото и да е.
Застраховката е тройна,
ако умреш по време на командировка.
Ако седите до авариен изход
и сте неспособен или не желаете
да изпълнявате задълженията
описани в инструкцията за безопасност,
помолете стюардесата да ви смени мястото".
Голяма отговорност е.
Искаш ли да се сменим?
Не, не мисля,
че съм подходящият човек за тази работа.
Евакуация при височина 10 000 метра.
Илюзия за сигурност.
Да, предполагам, че е така.
Знаеш ли защо
поставят кислородни маски в самолета?
- За да дишате.
- Кислородът унася.
В случай на катастрофа,
поемаш панически дълбоки глътки въздух.
Внезапно ставаш радостен, покорен.
Примиряваш се със съдбата си.
Всичко е тук.
Аварийно приземяване на вода, 1000 км/ч.
Безизразни лица. Спокойни като индийски крави.
Това е...
Това е интересна теория.
- С какво се занимавате?
- Какво имаш пред вид?
С какво си вадите хляба?
Защо? За да се престориш
на заинтересован ли го каза?
Добре.
В смеха ти има
нотка на лудо отчаяние.
Имаме абсолютно еднакви куфари.
Сапун.
- Моля?
- Правя и продавам сапун.
Мерилото на цивилизацията.
И така се срещнах с...
Тейлър Дърдън.
Знаеш ли, че като смесиш бензин
и замръзен портокалов сок,
можеш да направиш напалм?
- Не, не знаех. Вярно ли е?
- Точно така.
Всеки може да си направи експлозиви
с обикновени неща от дома.
- Наистина ли?
- Стига да е склонен към такива неща.
Тейлър, ти си най-интересния приятел
за еднократна употреба, който съм срещал.
- Всичко на самолета е за еднократна...
- О, схванах. Много умно.
Благодаря.
Това помага ли ти?
- Кое?
- Да бъдеш умен?
Много
Давай в същия дух тогава.
Въпрос на етикет.
При разминаване,
със задник или чатал да се обърна.
Как се случи да заживея с Тейлър...
Самолетните компании имат условия
за вибриращия багаж.
- Тиктакаше ли?
- И хамалите знаят,
че съвременните бомби не тиктакат .
- Хамали ли?
- Носачите на багаж.
Но щом някой куфар вибрира,
хамалите трябва да съобщят на полицията.
- Куфарът ми е вибрирал?
- В девет от десет случая
е електрическа самобръсначка.
Но всеки десети път...
.. е вибратор.
Политиката на компанията е да не обявява
собственика в случай, че е вибратор.
Трябва да използваме неопределителен член,
един вибратор, никога...
..вашия вибратор.
Но аз не притежавам...
Всичко беше в този куфар.
Ризите ми Си Кей.
Обувките Ди Кей Ен Уай. Вратовръзките Ей Екс.
Няма значение.
Хей! Колата ми!
Домът ми беше апартамент на петнадесетия етаж
в луксозен блок
за вдовици и преуспяващи младежи.
Стените бяха от бетон.
Всяка педя бетон е важна
когато съседът ти гледа
телевизора си с усилен звук.
Или когато взрив на отломки,
които са били част от личните ти вещи,
ти отнася прозорците
и се понася горящ в нощта.
Предполагам, че такива неща
се случват на всеки.
Горе няма нищо.
Не можете да се качите. Заповед на полицията.
Има ли на кого да се обадите?
Колко объркващо.
Къща пълна с подправки и никаква храна.
Полицията по-късно ми каза,
че вентилът е бил повреден
и е изпускал по малко газ.
Малко по малко газта е изпълнила апартамента.
160 квадратни метра с висок таван... за няколко дена...
След това компресорът на хладилника
може да е дал искрата.
Да?
Чувам те как дишаш...
Ако сега ме попитате,
няма да мога да ви кажа, защо му се обадих.
- Ало?
- Кой е?
- Тейлър?
Срещнахме се в самолета.
Имахме еднакви куфари.
Умният пич.
О, да. Вярно.
Звъннах преди малко. Никой не вдигна.
- Обаждам се от автомат.
- Да, засякох те. Никога не вдигам телефона.
- Е, какво става?
Ами.
Няма да повярваш.
Можеше и да е по-лошо.
Можеше жена да ти резне пениса докато спиш
и да го хвърли през прозореца на движеща се кола.
Възможно е. Не знам.
Когато купуваш мебели,
ти си казваш: това е.
Това е единственото канапе, което ми трябва.
Каквото и да стане,
проблемът с канапето е решен.
Имах всичко.
Имах стерео уредба, която беше сносна.
Гардеробът ми ставаше внушителен.
Бях почти съвършен.
- Кофти. Сега всичко отиде на вятъра.
- Всичко отиде.
Всичко.
Знаеш ли какво е пухения юрган?
- Юрган.
- Завивка.
Просто завивка. Защо ни е на хора
като теб и мен да знаем какво е това?
Това жизнено важно ли е
за нашето оцеляване?
Не.
Тогава какво сме ние?
Не знам. Консуматори.
Правилно. Ние сме консуматори.
Ние сме продукт на манията
за модерен начин на живот.
Убийства, престъпност, бедност.
Тези неща не ме засягат.
Това, което ме засяга, са лъскавите списания,
телевизор с петстотин канала,
името на някой си върху бельото ми.
Виаграта.
- Марта Стюарт.
- Майната и на Марта Стюарт.
Марта лъскаше надгробната плоча на Титаник.
Това е вече история.
И майната му на канапето ти
на зелени райета.
Казвам ти - не бъди съвършен.
Стига си бил перфектен.
Промени се.
Нека всичко си тече.
Аз така мисля и може би греша.
Може би това е ужасна трагедия.
Това са само предмети. Не е трагедия...
Ти наистина изгуби много
от модерните начини за удобен живот.
По дяволите, прав си. Не пуша.
Застраховката ми може би
ще го покрие, така че...
Какво?
Нещата, които притежаваш,
в крайна сметка притежават теб.
Направи както искаш.
Късно е.
- Благодаря за бирата.
Трябва да намеря хотел.
Какво?
- Хотел ли?
- Да.
- Просто поискай.
- За какво говориш?
Три кани бира
и все още не можеш да поискаш.
Какво?
Обади ми се,
защото търсеше място да пренощуваш.
- О, не, не.
- Да така е. Просто попитай.
Прескочи увода и поискай бе човек.
Ще бъде ли проблем?
Проблем ли ще ти е да поискаш?
- Мога ли да пренощувам у вас?
- Да.
Благодаря.
- Искам да ми направиш услуга.
- Да, разбира се.
Искам да ме удариш с всичка сила.
Моля?
Нека ви разкажа малко за Тейлър Дърдън.
Тейлър беше нощна птица.
Докато повечето от нас спят, той работи.
Работеше като прожекционист
на половин работен ден..
Филмът не идва на една
голяма ролка, а на няколко.
Някой трябва да превключва
машините в момента,
в който едната ролка свършва
и започва другата.
Можете да видите малки точки
в горния десен край на екрана.
В нашите среди се нарича
изгаряне с цигара.
Това е момента на смяната.
Той превключва машините, филмът продължава
и никой от зрителите не забелязва.
Защо ли ми трябва тази скапана работа?!
Защото му предлага интересни възможности.
Като да вместиш кадър от порно филм
в семеен филм.
И когато непослушната котка и надъханото куче,
с познатите ви гласове, се появят,
това е момента, в който откривате
приносът на Тейлър във филма.
Никой не знае, че са го видели, но е така.
Хубав, голям член.
Дори и колибри не би могло
да улови намесата на Тейлър.
Тейлър работеше и като сервитьор
в луксозния хотел Пресман.
Той беше душманин
за хранителната индустрия.
Не ме гледай.
Сецвам се, като ме гледаш.
Освен, че подправяше супата от омари, той
се изпърдяваше върху глазурата на сладкишите,
а относно крем-супата от гъби...
Е, хайде, кажи им.
Схванахте идеята, нали?
- Искаш ей така да те ударя?
- Хайде. Направи ми тази услуга.
- Защо?
- Не знам. Никога не съм се бил. Ти?
- Не. Но това е хубаво.
- Няма как да знаеш, ако не си опитал!
Не искам да умра без никакви белези.
- Хайде. Удари ме преди да съм си изпуснал нервите.
- О, боже. Това е лудост.
Ами полудей тогава! Давай.
- Не съм сигурен.
- Аз също.
На кой му дреме? Никой не гледа.
Какво ти пука?
Това е лудост. Искаш да те ударя?!
Точно така.
- Къде? В лицето ли?
- Изненадай ме.
Ама че глупост.
Копеле!
Удари ме в ухото!
- Извинявай.
- О, боже!
Защо ухото бе човек?
- Развалих всичко.
Не, беше идеално.
Не, добре съм.
Това наистина боли.
Точно така.
Удари ме пак.
Не, ти ме удари. Хайде!
Някой ден трябва да го направим пак.
- Къде ти е колата?
- Каква кола?
Не знам как Тейлър беше открил тази къща,
но ми каза, че е тук повече от година.
Изглеждаше като пред събаряне.
Повечето кепенци бяха спуснати.
Нямаше ключалка на входната врата откакто
полицията или който и да е я беше разбил
Стълбите бяха готови да се срутят.
Не знаех дали е собственик
или просто се е нанесъл.
Нито едно от двете не би ме изненадало.
Това е твойта стая.
Това е моята. Това е тоалетната. Ясно?
Да, мерси.
Ама че дупка.
Нищо не работеше.
Светването на една лампа означаваше
изгасване на друга.
Нямаше съседи.
Само някакви складове и хартиена фабрика.
Миришеше на пара.
Клетката на хамстера миришеше на стърготини.
Я виж ти!
- Здрасти, момчета.
- Здрасти.
Всеки път когато валеше,
трябваше да спираме тока.
Към края на първия месец
телевизията не ми липсваше.
Не ме притесняваше и досадно топлия хладилник.
Може ли аз да съм следващия?
Добре, пич.
Свали си вратовръзката.
Вечер, Тейлър и аз бяхме единствените
в радиус от един километър.
Дъждът се процеждаше през мазилката
и предметите по стените.
Всичко дървено се раздуваше и измяташе.
На всякъде стърчаха гвоздеи,
на които да си одереш лакътя.
Предишният обитател трябва да е бил мърляч.
Какво четеш?
Чуй това. Това е статия,
писана от органа на първия човек.
Аз съм мозъчния ствол на Джак.
Без мен,
Джак не би могъл да контролира
сърдечния си ритъм и дишането.
Има цяла поредица от тези.
Ние сме зърната на Джил.
Аз съм дебелото черво на Джак.
- "Хванах рак. Убих Джак."
След бой,
всичко наоколо е като с намален звук.
Какво?
Можеш да се справиш с всичко.
- Завърши ли докладите?
Ако можеше да избираш,
с кой би се бил?
Моят началник може би.
Наистина ли?
- Да, защо? Ти с кой би се бил?
- С баща ми.
Аз не познавам баща си.
Искам да кажа, познавам го, но...
Напусна ни когато бях на шест години.
Ожени се за друга жена
и имаше деца от нея.
Правеше го на всеки шест години.
- Сменяше града и създаваше ново семейство.
- Тъпкача си открива представителства!
Баща ми не беше учил в колеж.
Така че беше много важно аз да уча.
- Звучи ми познато.
И аз завърших. Звъннах му
и го питах, "Тате, сега какво?"
Той ми казва: "Намери си работа".
- Като при мен.
Станах на 25.
И пак ежегодишният телефонен разговор.
Тате, сега какво?
Той ми казва, "Не знам, ожени се".
Не можеш да се ожениш.
Аз съм 30-годишно момче.
Ние сме поколение мъже, отгледано от жени.
Чудя се, дали друга жена е това,
което наистина ни трябва.
През по-голямата част от седмицата
бяхме като Ози и Хариет.
Но всяка събота вечер
ние откривахме нещо.
Все повече и повече разбирахме,
че не сме единствени.
Така се чувствах когато се прибирах в къщи
ядосан или депресиран, просто почиствах.
Полирах скандинавските си мебели.
Трябваше да потърся друг апартамент
или пазарлък със застрахователната компания.
Трябваше да съм разстроен
заради моята добре горяща барака.
Но не бях.
Предпоставката за направа на електронен офис
е нещата да се направят по-ефективни.
Понеделник сутрин си мислех
единствено за следващата седмица.
Може ли иконата да бъде в синьо?
Разбира се.
Ефективността е на първо място.
Защото загубата е кражба.
Показах го на моят колега тук.
Хареса го, нали?
Можеш да погълнеш половин литър
кръв преди да повърнеш.
Беше изписано по лицата на всички.
Тейлър и аз просто го извадихме на показ.
Беше на езика на всеки.
Тейлър и аз просто му дадохме име.
Хайде, хора, трябва да си ходя в къщи!
Изключи джубокса. Заключи задната врата.
Всяка седмица Тейлър и аз давахме правилата,
които той и аз бяхме измислили.
Господа!
Добре дошли в Боен Клуб.
Първо правило на Боен Клуб е :
да не се говори за Боен Клуб.
Второ правило на Боен Клуб е :
да не се говори за Боен Клуб!
Трето правило на Боен Клуб.
Ако някой извика стоп,
отпусне се, потупа с ръка -
боят свършва. Четвърто правило.
Само двама човека се бият.
Пето правило.
Само един бой по едно и също време, момчета.
Шесто правило. Никакви ризи. Никакви обувки.
Седмо правило.
Боят продължава толкова дълго, колкото трябва.
И осмо и последно правило.
Ако това е първата ви вечер в Боен Клуб...
..трябва да се биете.
Момчето от работата, Рики,
не можеше да запомни дали си поръчал
химикалки със синьо мастило или с черно.
Но Рики беше бог за десет минути
когато натупа
шефа на местната ресторантьорска гилдия.
Понякога всичко, което чуваш, е глухия,
груб звук от ударите, заглушаващ виковете.
Или мокрото сподавяне,
когато някой изпъшка и изплюе...
Спри!
Никъде не се чувстваш толкова жив,
колкото там.
Но Боен Клуб съществуваше само в часовете
между началото и края на Боен Клуб.
Дори и да можеше да кажеш на някой,
че сте направили хубав бой
нямаше да говориш със същия човек.
В Боен Клуб не си същия,
какъвто си извън него.
Едно момче дойде в Боен Клуб за първи път.
Беше мекушав като тесто за курабийки.
След няколко седмици той стана твърд като скала.
Ако можеше да се биеш с някоя знаменитост,
с кой би се бил?
- Жив или мъртъв?
- Без значение. Кой би избрал?
Хемингуей. Ти?
Шатнър. Бих се бил с Уилям Шатнър.
Всички започнахме
да виждаме нещата по-различно.
Където и да отидехме,
преценявахме всичко.
Съжалявах мъжете по бельо,
които се опитват
да изглеждат така, както Келвин Клайн
или Томи Хилфигър казват, че трябва.
Така ли изглежда един мъж?
Самоусъвършенстването е мастурбация.
И самоунищожение...
Извинете.
В Боен Клуб не беше важно
дали побеждаваш или губиш.
Не бяха важни думите.
Истеричните викове
като в сектантска църква.
- Това ли е?
- Спри!
Когато боят свършеше, нищо не се изясняваше.
Но и нищо нямаше значение.
Яко.
После всички се чувствахме спасени.
Човече, какво ще кажеш
за следващата седмица?
Какво ще кажеш за следващия месец?!
Ървайн, искам те в средата.
Ти, новият, също.
Понякога Тейлър говореше вместо мен.
Той падна по едни стълбите.
Паднах по едни стълбите.
Боен Клуб стана причината да се подстригваш късо
и да си режеш ноктите.
Някоя историческа личност?
Бих се бил с Ганди.
Добър отговор.
- Ами ти?
- Линкълн.
Линкълн ли?
Голям човек, дълги ръце.
Жилавите хора държат повече на бой.
Мамка му!
Хей, дори и Мона Лиза се разпада.
Ало?
Къде беше през последните осем седмици?
Марла?
- Как ме намери?
- Нали си прехвърлил обажданията на този телефон.
Не те видях в никоя група.
Разделихме си ги.
Това беше идеята. Нали помниш?
Да, но ти не ходиш на твоите.
- Откъде знаеш?
- Аз те измамих.
Намерих друга.
- Наистина ли?
- Само за мъже е.
Като с тестисите ли?
Виж, сега не му е времето.
Ходих при Анонимните Длъжници.
- Това са наистина скапани хора...
- Тъкмо щях да излизам.
Аз също. Стомахът ми е пълен с приспивателно.
Взех колкото беше останало в бутилката.
Май ще ми дойде много.
Представих си Марла Сингър,
просната в мърлявия си апартамент.
Това не е истински опит за самоубийство.
Това вероятно е зов за помощ.
Значи ще си останеш вкъщи тази вечер?
Искаш ли да изчакаш и да чуеш
как описвам смъртта?
Искаш ли да слушаш и да разбереш
дали духът ми може да използва телефона?
Чувал ли си някога предсмъртно хъркане?
Вратата на Тейлър беше затворена. Живеех тук вече
два месеца, а вратата му никога не беше затваряна.
Няма да повярваш какво сънувах снощи.
Едва ли бих повярвала
каквото и да е от снощи.
Какво правиш тук?
Какво?
Това е моята къща.
Какво правиш тук?
Майната ти!
Имаш скапани приятели!
Но все пак подвижни.
Тъпа патка.
Прибирам се снощи, слушалката на телефона - вдигната.
Познай кой беше от другата страна?
Знаех историята още преди да ми я разкаже.
Чувал ли си някога предсмъртно хъркане?
Мислиш ли, че отговаря на името си?
Или ще бъде като топка косми в стомаха?
Пригответе се да евакуирате душата.
Десет,...
..девет, осем,...
Как е могъл Тейлър,
от толкова други хора,
да си помисли, че ще е лошо,
ако Марла Сингър умре?
..пет,...
..четири...
Слушай.
Бързо дойде.
На теб ли се обадих?
Матракът е покрит изцяло с хлъзгава пластмаса.
О, не се притеснявай. Той не е опасен.
Мамка му!
Някой е повикал ченгетата.
- Хей, къде е 513?
- В края на коридора.
Момичето, което живее там,
някога беше очарователно, прекрасно момиче.
Тя изгуби вяра в себе си.
- Госпожице Сингър, нека ви помогнем!
- Тя е чудовище!
- Има толкова причини да живеете.
- Тя е заразен човешки отпадък!
- Госпожице Сингър!
- Дано успеете да я спасите!
Ако заспя,
с мен е свършено.
Ще трябва да ме държиш будна
цяла нощ.
Мамка му, невероятно.
Той очевидно беше способен да се справи.
- Знаеш какво имам предвид, нали я чука.
- Не, не съм.
- Никога?
- Не.
Не си падаш по нея, така ли?
Не! Боже, въобще не.
Аз съм разяреният жлъчен канал на Джак.
Сигурен ли си? На мен можеш да кажеш.
Повярвай ми, сигурен съм.
Опри пистолет в челото ми
и боядисай стените с мозъка ми.
Тя е хищник, който се държи
като домашен питомец. Стой настрана от нея.
Такава простотия излезе от устата и,
каквато никога не бях чувал.
Боже мой.
Не са ме чукали така
откакто бях в основното училище.
Как би могло това
да не се хареса на Тейлър?
Предната вечер той си размотаваше
половите органи върху Пепеляшка.
На Марла не и трябва любовник, а тъпкач.
Трябва и баня.
Това не е любов, това е чукане за спорт.
Тя завладя моите групи за взаимопомощ,
а сега и домът ми.
Хей. Седни.
Слушай. Не трябва да говориш с нея за мен.
Че защо бих...
Само кажи нещо за мен или това, което става
в къщи на нея или някой друг - край на приятелството ни.
- Обещай ми. Обещаваш ли?
- Добре.
- Да, обещавам.
- Обещаваш ли?
- Току що казах, че обещавам! Какво...
- Три пъти ми обеща.
Само ако бях загубил няколко минути и бях отишъл
за да видя как Марла Сингър умира
това нямаше да се случи.
По-силно, да! О, по-силно, по-силно!
Можех да се преместя в друга стая.
На третия етаж,
където може би нямаше да ги чувам.
Но не го направих.
- Какво правиш?
- Лягам си.
Искаш ли да я довършиш?
- Не. Не, благодаря.
- Намерих си цигара.
На кого говореше?
- Млъквай.
Аз станах малкият спокоен център на света.
Аз бях Зен гуруто.
Пишех малки хайку стихове.
Пращах ги на всички по електронната поща.
Това твоята кръв ли е?
Част от нея да.
Не можеш да пушиш тук.
Вземи си почивен ден днес.
В понеделник се върни с чисти дрехи.
Вземи се в ръце.
Долавях го във всяко враждебно лице.
Да, това са белези от бой.
Да, с тях се чувствам удобно.
Наясно съм с това.
Изоставяш луксозния апартамент
и всички горящи светски вещи,
преместваш се в разнебитена къща
насред радиоактивната част от града
и в къщи те посрещат с това...
- Ало.
- Аз съм детектив Стърн от отдел "Палежи".
Имаме нова информация
относно случая с бившия ви апартамент.
Да.
Не знам дали сте осведомен, че някой
е напръскал с фреон ключалката на входната врата.
Използвали са длето, за да разбият патрона.
Не, не бях осведомен за това.
Аз съм студената пот на Джак.
Това не ви ли звучи странно?
Да, сър, странно е. Много странно.
- Динамитът...
- Динамит ли?
..е оставил следи
от амониев хлорооксалат.
- Знаете ли какво означава това?
- Не, какво означава?
Означава, че е бил домашно приготвен.
Извинете. Това е доста шокиращо за мен.
Който е поставил динамита, е могъл
да повреди вентила на газта дни преди експлозията.
- Газта е била просто детонатор.
- Кой би направил това?
- Аз задавам въпросите.
- Кажи му.
Кажи му за освободителя, който унищожи
моята собственост и промени моите разбирания.
Извинете. Там ли сте още?
Слушам ви. Трудно ми е
да преценя как да разбирам това.
Напоследък да сте си създавали врагове,
които имат достъп до динамит?
- Врагове ли?
- Отхвърли цивилизацията,
особено материалните блага.
- Синко, това е сериозно.
- Да, знам, че е сериозно.
- Наистина е така.
- Да, много е сериозно.
Вижте, никой не го приема
по-сериозно от мен.
Този апартамент беше моят живот.
Обичах всяка треска от мебелите на това място.
Това не бяха само купчина от вещи,
които бяха взривени.
- Това бях аз!
(Заслужавам Оскар, нали?)
- В неподходящ момент ли ви го казвам?
- Просто му кажи, че ти го направи!
Кажи му, че ти гръмна всичко!
Той това иска да чуе.
- Там ли сте все още?
- Чакайте. Искате да кажете, че съм заподозрян?
Не. Може да искам да говоря с вас,
така че ме осведомете ако ще напускате града.
- OK?
- OK.
Освен когато се чукаха,
Тейлър и Марла никога не стояха в една и съща стая.
Родителите ми правиха същия номер от години.
Презервативът е стъклената пантофка
на нашето поколение.
Нахлузваш си един когато срещнеш непознат.
Танцуваш цяла нощ.
После го изхвърляш.
Презерватива имам предвид. Не непознатия.
Какво?
Купих тази рокля от магазин
за стоки втора ръка за един долар.
Струва си всяка стотинка.
Това е шаферска рокля.
Някой я е харесвал много
за един ден.
После я е захвърлил.
Като коледно дръвче.
Толкова специално.
После...
..бам!
Отстрани на пътя е.
Все още обвита с гирлянди.
Като жертва на сексуално престъпление.
С бельо наопъки.
- Увита с изолирбанд.
- Е, значи ти отива.
Можеш да я вземеш на заем някой път.
Отърви се от нея.
- Какво? Ти се отърви от нея!
- Не ме занимавай.
Пак съм на шест години
и пак предавам съобщения между родители.
- Мисля, че наистина е време да си ходиш.
- Не се притеснявай, тръгвам си.
- Не, че не ни харесва, че ни посещаваш.
- Ти си такава откачалка. Не мога да те търпя.
Ще се махна...
Мерси. Чао.
Ще се махна от тази въртележка,
Ще се махна, трябва да се махна...
Ще се махна...
Ама че деца!
Защо все още си губиш времето с нея?
И аз бих казал същото за Марла.
Тя поне се опитва да достигне дъното.
Ами аз?
Перата на задника
не те правят пиле.
Какво ще правим довечера?
Довечера ще правим сапун.
Наистина ли?
За да направим сапун, първо ни трябват мазнини.
Балансът на солите трябва да е точен,
така че най-добрите мазнини за сапун
са човешките.
- Чакай, какво е това място?
- Клиника за източване на мазнини.
Виж само!
Най-богатата, най-сладката мас на света.
Маста на земята!
Не! Не дърпай, не дърпай!
- О, боже!
- Дай ми друга.
Като се стопят мазнините,
лойта изплува на повърхността.
Като скаутите.
- Трудно ми е да си те представя като скаут.
- Продължавай да бъркаш.
Веднъж като се сгъсти лойта,
обираш един слой глицерин.
Добавяш азотна киселина и получаваш нитроглицерин.
После добавяш натриев нитрид и стърготини,
получаваш динамит.
Да, с достатъчно сапун
всеки може да взриви почти всичко.
Тейлър беше пълен с полезна информация.
Хората открили, че дрехите се изпират
по-добре на определено място от реката.
- Знаеш ли защо?
- Не.
Някога на хълмовете над реката
се правели човешки жертвоприношения.
Телата ги изгаряли.
Водата разтворила пепелта и се получила луга.
Това е луга. Критичната съставка.
Веднъж се смесила с разтопена мас
и бялата сапунена пяна плъзнала по реката.
Мога ли да ти видя ръката?
- Какво е това?
- Това е химическо изгаряне.
Ще боли повече от всяко друго
и ще остави белег.
Медитацията помогна за рака,
може и сега да помогне.
- Не отхвърляй болката.
- О, Боже!
Първият сапун е бил направен от пепелта на герои,
като първата маймуна изстреляна в космоса.
Без болка и саможертва,
нямаше да имаме нищо.
Опитах се да не мисля
за думите изгаряне, плът.
Спри!
Това е твоята болка, това е горящата ти ръка.
Отивам в пещерата
да намеря животното, което ми дава сили.
Не! Не прави
както онези мъртви хора правят! Хайде!
- Разбрах смисъла!
- Не! Ти чувстваш преждевременно просветление.
Това е най-великият момент от живота ти,
а ти си някъде другаде.
Не съм!
Млъкни!
Бащите ни са били модели за Господ.
Ако бащите ни са ни отритнали,
това какво ти говори за Господ.
Слушай ме. Трябва да обмислиш възможността,
че Господ не те обича.
Никога не те е искал.
И по всяка вероятност, те мрази.
Това не е най-лошото нещо, което може да се случи.
Ние не се нуждаем от него!
- Съгласен съм!
- Майната му и на проклятието и на спасението.
Ако сме нежеланите деца на Господ,
нека бъдем такива!
- Ще взема вода!
- Можеш да използваш вода и да стане по-лошо или...
Или да използваш оцет за да го неутрализираш.
- Моля те, пусни ме!
Първо, трябва да се предадеш.
Първо, трябва да разбереш, не да се страхуваш,
да разбереш, че някой ден ще умреш.
Ти не знаеш как боли!
Само след като изгубим всичко
сме свободни да направим каквото и да е.
Добре.
Поздравления.
Сега си една стъпка по-близо до дъното.
Тейлър продаваше сапуна
на универсалните магазини по 20 долара парчето.
Бог знае те по колко го търгуваха.
- Това е най-добрият сапун.
- Благодаря ти Сюзън.
Беше красиво.
Продавахме на богатите жени обратно
собствените им дебели задници.
Той носеше жълтата си вратовръзка.
Аз вече не носех вратовръзка на работа.
Първо правило на Боен Клуб е :
да не се говори за Боен Клуб.
Пак съм полузаспал.
Трябва да съм го оставил в копирната машина.
Второ правило ...
Това твое ли е?
Постави се на мое място.
Намираш това. Какво би направил?
Ами, ще ти кажа.
Ще бъда много много внимателен
с кого говоря за това.
Защото човекът, който го е писал,
е опасен.
И на този консервативен, изтупан психар,
може просто да му прищрака
и да тръгне от офис на офис,
с полуавтоматична карабина Армалаит АР10,
стреляйки куршум след куршум
срещу колеги и сътрудници.
Това може да е някой,
който си познавал от години.
Някой много много близък до теб.
Думите на Тейлър излизаха от моята уста.
А някога бях толкова добричък.
Или може би не би трябвало да ми носиш
всеки боклук, който намериш.
- Гъвкавост и отговорност.
- Циците ми ще изгният.
Ще ме извиниш ли? Трябва да говоря.
- Какво искаш да кажеш?
- Искам да провериш дали имам бучка в гърдите.
- Отиди в болница.
- Не мога да си позволя да прахосвам пари за доктор.
Не знам, Марла.
Моля те.
Тя не се обади на Тейлър. Аз съм неутрален за нея.
Много хубаво.
Взимаш храна за г-жа Ханивер и г-жа Рейнс.
Къде точно са те?
За съжаление са мъртви.
Аз съм жива и бедна. Искаш ли?
- Не.
- Взех едното за теб.
Благодаря за загрижеността.
Какво е станало с ръката ти?
А, нищо.
- Тук ли?
- Напипваш ли нещо?
- Не.
Провери пак.
Добре, сигурен съм.
Нищо не усещаш?
Не, нищо.
Е, това е успокояващо. Благодаря ти.
- Няма нищо.
- Ще ми се да ти върна услугата.
Никой в рода ми не е имал рак на гърдата.
- Мога да ти проверя простатата.
- Мисля, че ми е наред.
Благодаря все пак.
- Свършихме ли?
- Да.
До скоро.
Корнелиус?
Корнелиус!
Аз съм! Боб!
Здрасти, Боб.
- Всички мислихме, че си мъртъв.
- Не. Тук съм си още.
- Как си Боб?
- По-добре не съм бил през целия си живот.
- Наистина? Още ли ходиш на сбирките?
- Не.
- Намерих нещо много по-добро.
- Наистина ли, какво е то?
Ами...
Първото правило е,
не би трябвало да говоря за това.
А второто правило е,...
.., че не би трябвало да говоря за това.
- А третото правило е...
- Боб. Аз съм член.
Виж ми лицето, Боб.
Това е страхотно.
- Никога не съм те виждал там.
- Аз ходя вторник и четвъртък.
- Аз ходя в събота.
- Поздравления.
Да, и за двама ни.
Чувал ли си за човекът,
който го е измислил?
- Да, всъщност...
- Чувал съм всякакви работи за него.
Предполага се,
че е роден в психиатрична клиника,
и че спи само по един час в денонощието.
Той е велик човек.
Познаваш ли Тейлър Дърдън?
Не те нараних, нали?
Всъщност, нарани ме.
Благодаря ти за това.
Благодаря ти, благодаря ти, благодаря ти.
Боен Клуб.
Това беше подаръкът от мен и Тейлър.
Нашият подарък на света.
Оглеждам се и виждам много нови физиономии.
Млъкнете!
Което означава, че много хора са нарушили
първите две правила на Боен Клуб.
В Боен Клуб виждам най-силните
и умните мъже, които някога са живели.
Виждам целият този потенциал.
И го виждам прахосан.
Дявол го взело,
цяло поколение бензинаджии.
Сервитьори.
Роби с бели яки.
Рекламите ни накараха да гоним коли и дрехи.
Работим служби, които мразим,
за да купуваме боклуци, които не ни трябват.
Ние сме поколението Х на историята.
Без цел и място.
Ние нямаме велика война.
Нямаме голяма депресия.
Нашата велика война е духовната.
Нашата голяма депресия е нашият живот.
Всички сме възпитани от телевизията да вярваме,
че един ден ще сме милионери
и филмови идоли и рок звезди.
Но няма да бъдем.
Малко по малко разбираме това.
И това страшно много ни вбесява.
Да!
- Първо правило на Боен Клуб е, да не се говори...
Кой си ти?
- Кой съм аз ли?
- Да.
Има надпис отпред,
на който пише "Таверната на Лу".
Аз съм шибаният Лу. Кой по дяволите си ти?
Тейлър Дърдън.
Кой Ви e казал копелета такива,
че можете да използвате мястото?
Имахме уговорка с Ървайн.
Ървайн си е вкъщи със счупена ключица.
Не той е собственик на това място, а аз.