Дъщеря ми има mp3 плейър.
Трябва да го погледна.
Скъпа, дай ми плейъра си.
Ще ми го върнеш ли?
Разбира се. Обещавам.
Благодаря ти.
Това тук е вид скенер за
машините в банката.
Появява множество
сметки и парични потоци...
на екрана.
И се препращат тук.
10000 сметки, как да стане.
Искам да ги пренасочиш
в една сметка.
Точно това ще опитам.
Но все още не ясно
какви повреди може станат.
Програмата ти лесно може
да бъде засечена.
Досега не имало
проблем в града.
Точно така.
Ами парите?
- Трябва ми достъп до терминала.
След това ще може да си
вземеш парите.
Бил.
- Все едно сме доставчици.
Даже и по-добре.
Ало.
- Как е при теб?
Добре, чудесно.
Обмисли ли го?
А като свършиш?
- "Изчиствам" и се омитам.
Дано полицията не се пречка.
Знам за това.Ще ти
звънна пак.
Уволни я.
- Какво?
Джанет ли?
- Защо?
Не ми харесва как ме гледа.
Уволни я.
Здравейте, нещо за пиене?
Имаме много хубав чай.
Ще ни оставиш ли насаме?
Джанет, опаковай си нещата
и си отивай вкъщи.
Но, какво имаш предвид.
Каквото казах.
Опаковай си нещата и си
върви.
Но защо?
- Уволнена си.
Това е някаква шега.
- Не, не е шега.
Утре сутринта ще се обадя
да ти намерят място другаде.
Сега, прави каквото казвам.
Какво?!Заради него ли?
- Не спори с мен.
Но, Джак, нищо нередно
не съм направила.
Стягай си нещата.
И се омитай веднага.
Майната ти, Джак.
Кога ще се прибере татко?
Веднага щом вземат парите
от банката.
И тогава ще ни пуснат ли?
Ще ни пуснат.
Просто е необходимо на
нарежете на тънко...
Вземете ножа и месото.
Кокс ще ви убие.
Не е ли така?
Точно както Уили.
Уили правеше грешки.
- Вие пък сте много добри.
Затваряй си устата.
- Щом вземе парите.
Отивай в спалнята, Бет.
Няма да има причина да
остави никой жив.
Може да настане голяма
бъркотия.
Ще го направя.Както
вече казах.
Вчера нямаше начин
да направя това.
Продължавай.
Сложи лепенка.
Ало Стейси, Джак Стенфилд
от Сиатъл се обажда.
Здравейте, г-н Стенфилд.
Информацията за всичките
сметки е изгубена...
Изчакай така.
Добре започвам да предавам.
Тръгна.
Всичко е наред, Стейси.
- Добре.
Трябва да спомена относно
контрола на това.
Може да се случи всичко.
- Чакай малко.
Хората могат да си крадат
пари чрез лаптопите си.
Гари, много се впрягаш.
- Учи ме на нови технологии.
Успех, тогава.
- Тези неща ще са ми полза
Какво те води насам?
Исках да проверя някои от
терминалите.
Бих искал да ме уведомяваш
за внезапните си посетители.
Независимо от
обстоятелствата.
Да, трябваше да ти кажа,
че имам такива.
А сега, кои са те?
Не знам Джанет ли ти се обади?
Уволнил си тази сутрин?
- Така сметнах за добре.
Да не би да е сбъркала
с нещо?
Всъщност... Сега и аз
Мисля, че малко избързах.
Ела с нас. Ще помогнеш на
Гари да ми"отключи" мозъка.
Най-добре да се връщам
в офиса.
Ще проверя още нещо.
Не мога да разбера.
Кое по-точно.
Изми ли си ръцете. Фъстъченото
масло остава по дланите.
Да вървим.
Не може ли да го
подстрижем?
Не, скъпи. Той има нужда от нея.
- Бет, ела с мен.
Къде?
- Горе.
Мамо.
- Няма страшно. Сега се връщам.
Веднага, Бет.
Защо ни мразиш толкова?
- Не ви мразя, Сара.
Грижа се за вас.
Искам да се обадиш.
Защо е тази потайност?
Бъди убедителна.
Г- н Стенфилд, Джанет ми
каза, че сте я уволнили.
Бих искал да ми помогнеш.
- От какво имате нужда.
Знам, че разполагаш със секретна
информация, която изнасяш.
Не е така.Това е смешно.
Тя е била с теб.
- За какво говорите, сър?
Сядай.
ВЪТРЕШНА СИГУРНОСТ
ДЖАК СТЕНФИЛД
НАПРАВЕН ТРАНСФЕР, 14:16
ТЕРМИНАЛ 12
Остани на линията, Боби.
Всичко е готово.
- Парите там ли са?
Много добре.
- Получи каквото искаше.
Сега пусни семейството ми.
Имаме още малко работа.
Сър, искам да ви покажа
нещо.
Тези снимат всички
посетители тук.
Улавят всичко, особено на
защитените нива.
Постоянно ли наблюдаваш?
Материалите се
като файлове.
91 камери на 20 места.
Обзалагам се, че не гледаш
телевизия у вас.
Не ми е необходима.
Извинявай.
ВИДЕО ОХРАНИТЕЛЕН ЦЕНТЪР
ИЗТРИВАНЕ НА ВСИЧКИ
МАТЕРИАЛИ ЗАПИСИ
Това тук не детска работа.
- Много сте прав.
Добре, оставяме те.
Преди да объркаме нещо.
Добре, благодаря.
Къде е Джак Стенфилд?
- Току що си тръгна.
Какво правеше тук?
- Пълна бъркотия...
Какво по дяволите...
Какво има?
- Всички записи са изтрити.
Какво е това?
- Просто натисни "Enter".
Блокира цялата мрежа.
Информацията за сметките - също.
Премахва целия достъп.
Бил има изключтилен
талант в това да разрушава.
Не мислиш ли?
Ще се видим в къщата, Джак.
Джак, какво става?
За какво е това?
Не мога ти кажа сега.
- Не ми губи времето.
Стой тук и ми кажи какво
правеше в рестриктивните нива.
Няма да е сега.
Г- н Стенфилд, мрежата...
- Кажи му.
Мрежата ни е разрушена.
- На целия етаж ли?
В цялата сграда.
Стенфилд.
Джак, спри на място.
Спри колата, Джак.
Какво си направил?
Обади се в полицията.
По дяволите.
Бет.
Боже мой.
Къде са те?
Къде е семейството ми?
Няма ги.
Ще се погрижа.
Кажи сбогом.
- Поне кажи, живи ли са?
Само ми кажи това.
- Тръгвай с мен, Джак.
Няма.По-добре ме
убий сега.
Не ме ядосвай.
Да тръгваме.
Тук е Хари. Оставете
съобщение.
Хари, Господи. Къде си?
Имам неприятности.
Какво става с теб?
Трябва да...
Обади се... Не, не може
да се обадиш на полицията.
Виж...
Внимавай.
Здравейте.
Как сте?
Хари, Господи. Къде си?
Имам неприятности.
Какво става с теб?
Обади се... Не, не може
да се обадиш на полицията.
АРХИВЪТ ИЗИСКВА ПАРОЛА
Следващо съобщение.
Хей, какво става с теб.
Толкова те обичам, Хари.
Страх ме е.
Махам се от тук.
Ела, когато можеш.
Обичам те.
Хари, това е последният
срок...
Става въпрос за 56 общо...
Ела влизай.
- Благодаря ти.
Хубаво местенце.
Да. Обичам да ми е
подредено.
Какво ти е на ума?
Не се съмнявах, че Джак
ще се заинтересува.
Само времето беше от
значение.
Без натиск обаче никога
не би се съгласил.
Дори да изкара пари. Бира?
- Не, благодаря.
Каквото и да прави Джак не
се опитвай да го спреш.
Благодарение на
предложението, сега всичко е наред.
Знаеш ли, размислих, защо не
ми дадеш една бира?
Добре.
Хари.
Господи.
Казвате, че изстрелите
не са от телевизора.
Видях един мъж да излиза
от апартамента.
Как изглеждаше мъжът?
- Беше облечен с костюм.
Такси.
Джанет
Джанет Стоун. Къде?
- Ето там.
Джанет.
Джанет. Пусни ме да вляза.
- Недей.
Спокойно, не викай.
Чакай, ще ти обясня.
Слушай ме.
Банковият обир...
Всичко е заради Бет и децата.
Той щеше да ги убие.
Той ме накара да му помогна.
Разбираш ли?Трябва да ми
помогнеш.
Не викай.
Извинявай.
Да се обадим на полицията?
Слушай...
Какво става с Хари?
Мъртъв е.
- Господи.
Беше неговият партньор - Бил
Кокс.
Видях как го застреля. с
моя пистолет.
Тези хора искат да ме
натопят.
Има мъртъв човек в...
Къщата ми... Затова не мога
да се обадя в полицията.
Бет и децата може вече
да са мъртви.
Господи.
- Трябва да ми помогнеш с Боби.
Боби ли, защо?
- Използвах и телефона му.
Заснех номера на сметката.
Трябва да ти я прати.
Ще ми помогнеш ли?
- Да.Ще намеря номера.
Това истински бургер.
Чакай малко.
Приятел, къде е "Делино"?
- Оттатък.
Къде по дяволите е това?
Карай.
Омитай се.
Вие, какво гледате?
Гледат като треснати.
Джак.
Обадих се на Боби.
Това е Кокс.
- Няма ли да отговориш?
Първо да трябва говоря
с Боби.
Ще ми трябва лаптопа ти.
- Имаш го.
Имаш ли пура?
Това е проблем.
Чакай, задръж малко.
Може да тръгваш.
Не мога да повярвам, че
Хари е мъртъв.
Значи го уби онзи Кокс.
Хари го помисли за бизнесмен.
- Хари ли те запозна с Кокс?
Да.
От тогава започна играта си.
Каза, че имал компания за
банкови услуги.
После уби Хари с моя
пистолет, за да ме натопи.
Чух и Бет по телефонния
секретар на Хари.
Бет и Хари. Стига.
Възможно е.
Бет и Хари са имали връзка.
Същата история.
Такова нещо не бях
очаквал
Нещата са навързани. Файлове
на Хари бяха с пароли.
Всичко е било планирано
отдавна.Целта е обир.
И аз дори не подозирах.
Как ли са децата?
Най-добрият ми приятел
е спял с жена ми,
проучвайки възможностите
да ме "върже" с нещо.
Загубих жена си завинаги.
Завинаги ли?Да не би
да е мъртва и тя?
Щом е убил Хари се
очаква да убие и Бет.
Пристигнахме.
Какво правиш тук?
- Джак е с мен, ела.
За какво да идвам. Не
знам той ще ти каже.
Клетъчния у теб ли е?
Дай ми го. Благодаря.
Ето.
Дано да работи.
Сега какво?
- Трябва ни работещ терминал.
Коя банка работи в този час?
Всички пътници за
Вашингтон...
Не изглеждаш като обирджия.
Ще се оправя.
- Успех.
Ще се видим утре сутринта.
Съжалявам затворихме.
Бих искал да погледна
трансферния терминал.
Съжалявам, но достъп има
само супервайзерът.
Вижте този.
Ама какво е това?
- Млъквай.
Няма да те нараня.
Шест.
Здравей, скъпа.
Промяна в плана, задник.
- Къде си?
В банка.Току що закрих сметка
на Каймановите острови.
Това е невъзможно.
- Така ли мислиш?Имам данни
за сметката ти. Сега си без 20 млн.
- Глупости.
Какво става?
- Той закрива сметките.
Погледни.
Провери сметките.
Махаме още 20 млн.
Хайде.
- Бързам.
Липсват 40 млн.
Сега знаеш какво е да загубиш
този, който обичаш.
Още е една сметка е закрита.
- Това е за Хари.
Те са мъртви да знаеш.
- Доколкото знам...
Те вече са мъртви.
- Закри още една.
Ето ги и последните 20 млн.
Говори на съпруга си.
- Джак...
Обичам те. И децата са тук.
Тук съм, скъпа.
И аз те обичам.
Сега ще им пръсна главите.
Ако нараниш някое от децата
ми...
Ще те убия.
- Всичко е закрито.
Ще си вземеш парите, когато
аз съм при семейството си.
Утре, когато банките отворят
ще те чакам.
Бъди там.
- Чувам.
И не ми звъни отново.
Нямам какво да ти кажа.
Трябва да изчезнете от тук.
Натиснах алармения бутон.
Преди няколко минути.
Съжалявам.
- Трябваше да се погрижиш.
Ще се оправим с него.
Къде са сега парите ми?
- Ще си ги върнеш обратно.
Мърдай.
Движение.
Ето тук е.
Какво стана?
Живи са.
Господи.
- Закрих сметките му.
Взех му парите.
Все още имам
шанс.
Какво ще правиш?
- Утрин сутрин в банката.
Ще ми помогнеш ли?
- Ти ме уволни. Нямам пропуск.
Боже, Ръсти.
Отбий
Джак, какво правиш?
Познах лаенето на Ръсти.
Той е винаги с децата.
- И какво?
Той има...
ГПС
Сега те разбирам.
Постоянно го губехме.
И му имплантирахме ГПС
Това страницата.
Ще ми покаже къде са.
Пипнах те. Ето къде са.
Какво правят?
Карат извън града.
И сега какво ще ги
пресрещнем ли?
Вземи.
Влизай в колата.
Мисля аз да покарам.
Кажи на кучето да млъкне.
Вече няма да си получите
парите.
Можеш да обърнеш и да
ни върнеш. Няма да ви издадем.
Затваряй си устата.
Джак...
Добре ли си?
Можеш ли да шофираш?
- Всичко е наред.
Къде са сега?
Продължават направо.
Те просто си обикалят.
Около голямото езеро са.
На колко разстояние са?
- 20 мили.
Къде отиват?
Млъкни.
Млъквай, проклето куче.
Ела тук.
- Млъкни.
Това беше.
Ела тук.
Не го пускай.
Затваряйте си устите.
Съжалявам, милички.
Ами обирът?
- Трябва да осъдим...
преди да тръгнем.
По-добре си върши работата.
Отиди в задната стая.
Какво може да правят
по тези хълмове?
Сигурно планират нещо.
Жена ми е с тях.
Няма страшно.
- Стой.
Хайде, той не диша.
Сядай, да прави каквото
ще.
Помогни.
Моля те, помогни ни.
НЕ си мисли, че ще се
променя.
Така.
Отиде ли си?
- Добре.
Ще се оправи.
Благодаря ти.
Намаляват.
Виж.
Ръсти.
Къде отидоха?
- Къде е Анди?
Сигурно са в къщата до
езерото.
Ще взема колата ти.
Имаш ли мобилен телефон?
Обади се в полицията.
- Защо не изчакаш полицията?
Не, не мога.
Благодаря ти за всичко.
Пази се.
Ами номерът.
Ако го е дал на полицията?
Знае, че ще ги изгуби ако
го направи.
Може би трябва да се
подсигуря.
Не, моля ви.
Какво правиш?
Долу.
Ела тук.
Къде отиде, сладурче?
Покажи се.
Ехо.
Помощ.
Татко.
- Бягай. Ще гръмне.
Не.
Движете се.
Бързо, по стълбите.
Качвай се.
Движи се.
Мамо.
Джак.
- Бягай, Бет.
Бет.
Джак.
- Бет.
Елате тук.