Когато душата преминава в отвъдното,
тя пътува в едно от две царства -
божествено царство на
хармония и благополучие
и поглъщащо царство
на злоба и неприязън.
Съществува и междинен свят за душите,
чиито съдби още не са решени,
често споменаван като Чистилището.
Векове наред седем архангели,
пазители на светлината
и седем паднали служители на мрака
водят тиха битка за надмощие.
Всяка страна е задължена да праща
по един войн на всеки цикъл.
При пристигането си те
приемат човешка форма.
Понастоящем тъмнина е обзела града
и има най-голямо влияние от всякога.
Първото, което усещаш е падането.
Далечни гласове ехтят в главата ми.
Заповедите им са ясни, но единственото,
за което мисля, са другите.
Рамаил.
Уриил.
Амитиил.
Итуриил.
Рафаил.
Михаил.
Всеки от тях е минал по същия път.
Каква беше тяхната съдба?
Kакво ме чака от другата страна?
Тe отидоха на място, където светлината
е прокълната, а тъмнината ослепява душите.
Това е място, където
дори ангелите се страхуват да ходят.
Прости ми.
Свободата
е потенциалът да направиш нещо
отвъд ограниченията
и правилата.
Ние взимаме сили от страстите си.
Водени сме от желанието.
Дори и омразата може да бъде ценна,
когато е използвана срещу враг.
И все пак ни е казано да не се влияем
от чувства и емоции,
защото те ни правят хора.
Звучиш, сякаш си слушал грешните хора.
Така изглежда, нали?
Ти не ме харесваш много, нали Балиил?
Странното е, че не чувам
другите да се оплакват.
Да не би нещо да съм направил?
По-точно за нещо, което не си.
Тогава е време да си починеш.
Направи добро като ми го доведе.
Не съм сигурен, че другите ще са съгласни.
- Ще бъдат.
Като знак за моята благодарност,
имам подарък за теб.
Помниш ли архангела Амитиил?
Знам, че си бил тук.
Гавраил.
Ако четеш това, значи съм се провалил.
Далеч сме от успеха,
по-далеч, отколкото можеш
да си представиш.
Ще усещаш неща,
които ще замъглят преценката ти.
Врагът в теб е силен
и непредвидим.
Контролирай емоциите си
или битката е загубена.
Другите се провалиха.
Учи се от тях, но не ги следвай.
Ти си последният. Михаил.
Молок.
Бъди тих.
-Гавраил!
Затвори ума си.
Затвори себе си.
-Ти ме чуваш.
Затвори ума си..
Те идват за теб.
-Гавраил...
Ти ме чуваш.
Затвори ума си. Сега!
Търсиш ли някой?
Интересно.
Какво искаш?
Търся една стара приятелка.
Казваше се Уриил.
Не е тук.
Много е важно да говоря с нея.
Може би е в опасност.
Единствената опасност тук
си ти.
Поне може да ми кажеш дали е жива?
Отговорът е да.
Казах ти всичко което знам.
- Кажи ми къде е тя.
Време е да си вървиш.
Къде е тя?
Този път не ме лъжи.
Не може да ме застреляш.
Не ти е позволено.
И как така?
заповедите ти за да унищожиш Падналите
и да върнеш отново светлината тук.
Не може да убиваш невинни.
Против правилата е.
Така че махни това нещо от лицето ми.
Първо - Уриил е той, не тя.
Второ - няма никакъв шанс
той да се върне.
Къде е отишъл?
Тук вътре,
където проклетите гласове, чувства
или каквото и да е друго не могат да го намерят.
Защо ще прави това?
Усети го веднага след като дойде.
Това е цената да бъдеш истински,
смъртен.
Те не ни казаха,
какво ще бъде, Гав.
че ще бъде толкова трудно.
Аkо си Уриил, защо тогава
не мога да те усетя?
Защото научих начини
да затворя себе си.
Ти не си изпълнил заповедта.
Изменил си на клетвата си.
Все пак съм само човек.
Ти си архангел, служител на светлината...
Сложен в човешко тяло,
бродещ след живите, знам това.
Някога чувствал ли си страх, Гавраил?
Защото аз съм.
Чувствам го през цялото
проклето време.
Мразя това място.
Мразя себе си.
Преди да дойда,
дори не знаех какво е това чувство.
Не може да му се противопоставиш.
Ти си изпитал любовта и удоволствието
от чистото съществуване.
От там черпиш своите сили.
И къде е? Виждаш ли го?
Всичко което виждам е мъртъв свят,
управляван от Падналите.
И знаеш ли какво?
Изглежда на тези хора им харесва тук.
Харесват това съществуване.
Така че, защо трябва да се боря?
Защо да умра за тях?
-Защото те не знаят, че има и по-добро.
Всичко зависи от теб, да им покажеш
че има друг път.
За което си струва да се бориш.
Давам ти две седмици,
след това ще видим какво ще приказваш.
Сега, какво ще кажеш
да ми се махнеш от лицето,
защото ти може да си воден от правила,
но аз не съм.
Знаеш ли най-страхотно нещо, което
са забравили да ти кажат по пътя?
Ако умреш тук, като архангел
или паднал, умираш завинаги.
Дори и душата ти.
А аз не искам да рискувам.
Нито ти трябва да го правиш.
Това място е погълнато от тъмнината.
Няма начин Светлината да знае
какво става тук долу.
Не може да ги обвиняваш.
Забравих нещо.
Съжалявам, Уриил.
Трябваше да го направя.
Трябва да се покажеш.
Да излекуваш тази рана.
Майната ти.
Моля те, Уриил. Излекувай се.
Не може да оставиш това тяло да умре.
Заклел си се. Сега го направи!
Уриил?
Гледай вратата.
Може да дойдат.
Нахлува като кръвта,
във вените на целия град.
Трябва да си много горд.
Само ако можехме да спим.
Тук си заради магията.
Мисля, че Молок е мъртъв.
Явно са пратили друг.
Присъствието което усетихме
беше архангел - Гавраил.
Те знаят всичко това.
Без Михаил всички техни надежди
лежат върху този приятел.
За тяхно нещастие
Михаил е вил винаги по-силният.
Е, добре знам какво стана с него.
Усещам, че духът на този ангел
е още силен.
Ето защо изчакваме.
Нека първо да се срещне
с "добрите" хора в града
И ако между другото
още има волята да се бие,
това е нещото, което ще му дадем.
Зарежи чакането!
Градът е наш.
Убиваме този архангел и си отиваме в къщи!
Търпение, Ариман.
Мисли за това като за игра.
Те мръднат, ние също.
Докато всички части се наместят.
Аз не играя проклети игри.
Трябва да повярваш, че това е
най-безопасният начин за всички нас.
Това е безопасно.
И това е безопасно.
Знаеш ли какво ще е безопасно за теб
да направиш в този момент?
Добре ще е да седнеш
и да млъкнеш, по дяволите.
Тази вечер си
в забавно настроение, шефе.
Просто искам това да свърши.
Без повече конфликти.
Подай ми една от тези.
- Сигурен ли си, че искаш?
Само защото съм проклет ангел,
не значи, че не мога да пуша.
Когато бях в града ти ми
говореше.
Как знаеше, че съм там?
По същият начин, по който ти разбра,
че съм тук.
Това е връзката ти с източника.
И вземаш сили от светлината,
за да чуваш.
Проблемът е, че така
издаваш своето присъствие.
Но ти знаеш как да го скриеш.
Падналия може да ни усети
само ако сме близо,
ето защо живея толкова далеч.
Ако използваш силите, дадени ти
от източника,
ще бъдеш като сигнален огън.
И ще дойде цяла тълпа
да те преследват.
За това твоята същност трябва да крие
дълбоко, за да не те виждат,
но не чак толкова,
че да може да се върнеш.
Това ли се случи с теб?
Не точно.
Но помогна.
Затвори си очите.
Сега ги отвори.
Сега ти си ангел с човешка форма.
Трябва да се опитаме
да скрием това.
Така че за всички
ти да си просто човек.
Искам да се съсредоточиш и
да намериш духовната си същност,
да се свържеш и да я
почувстваш като едно цяло.
Сега затвори очи.
Готово.
Е?
- Защото аз ги вкарвам вътре,
твоя работа е да ги държиш там.
Казвам ти, гордей се
с всеки миг от животът ти.
Ей, Джейди, какво става?
Дори и довиждане не казваш вече.
Какво ще кажеш да ми
лапнеш пурата, сладурано?
Проклета глуха кучка.
Усещането е странно.
Чувствам се бавен
и тежък.
В това състояние ти все още
можеш да чуваш, но само това.
Ако ние можем да се крием,
значи ли, че и Падналите могат?
Да.
Какво стана с останалите?
Рамиил беше убит преди да дойда.
Освен Амитиил, трудно е да се каже.
Не знам нищо за Михаил.
Мисля, че Рафаил е някъде тук,
но се крие някъде на изток.
Какво стана с Амитиил?
Тя загуби крилата си. Стана смъртна.
Самаил е тук.
Той предвожда Падналите.
Тя тръгна след него,
но той беше твърде силен.
Вместо да я убие, той й даде избор.
Да живее в чистилището
или вечна смърт.
Така тя остана и той я притежава.
Защо ще пожали някой от нас?
Той искаше тялото й.
Самаил я използва докато не му писна,
и я принуди да работи като проститутка.
Знам какво си мислиш, не го прави.
Амитиил е мъртва.
Наричат я Джейд.
Къде работи?
Недей, Гав.
Тя не е твоя грижа, вече не.
Уриил, просто ми кажи.
Няма път назад за нея.
Не се занимавай с нея.
Не оспорвай решението ми, Уриил.
Къде е тя?
Забелязах я на място,
наречено Фънхаус.
В центъра на града е, близо до фурната.
Асмодей е шефът.
Не мога да позволя да й се случва това.
Кой? Амитиил?
Тя не съществува вече, по дяволите!
Дори в състоянието, в което беше,
ти ми помогна.
Трябва да опитам.
Благодаря за думите ти
и ти обещавам, че ще се върна скоро.
Гав, преследваш дух.
Помни за какво си пратен тук.
Не става въпрос за нас!
Дори не си...
Поне помни, че трябва да ядеш !
Ще огладнееш.
Ако не се храниш, ще умреш!
Същия си е.
Няма да е лошо да изглеждаш любезен.
Това е пазарна икономика.
Хората идват тук за секс, нали?
Това няма значение.
Всичко е до представянето, нали?
Здравейте! Как сте, господине?
Забавлявайте се.
Виждаш ли? Отнасяй се добре с тях.
И те ще кажат на техните приятели.
Все едно говоря с колата си.
Имаш ли огънче?
Здрасти.
Търся момиче на име Джейд.
- Тя е на частно посещение.
Но мога да извикам някоя от другите...
- Може ли да ми кажете къде е?
Казах ви, че е на частно...
Да, знам, чух, но е много важно.
Курви, идват,
отиват си.
Стая 8?
Били си сте тук преди?
Не.
Хубаво, че сте се облекли
добре за случая.
Готова е.
Специално за джентълмена  -
на половин цена.
Имам чувството, че ще го видим отново.
Е, искате ли друго момиче?
Всъщност, ще дойда пак.
Благодаря.
Ей, Джейд имаш резервация за довечера.
Мотел Скампи, стая 36.
За двама, един по един. Разбра ли?
Бърз си.
Кой е най-краткия път до мотел Скампи?
Четири пресечки надолу, завиваш
на дясно, на отсрещната улица.
Пак заповядайте.
Благодаря ви, че бяхте тук.
Какъв приятен човек. По дяволите.
Здрасти.
Значи ти си прекрасната Джейд.
От плът и кръв.
Е, как искате да го направим?
Свали си дрехите.
Кенди, каза ли ви за правилото
един по един?
Да.
За съжаление, не е това което искаме.
Наистина?
Тогава може би сте избрали
грешното момиче.
Не мисля така.
Името ти е Джейд,нали?
Така ли е?
Така.
Работиш във Фънхаус, значи си курва?
Правиш секс за пари?
Значи истинското ти име е Амитиил,
и си била ангел.
О, извинявай. Архангел,
както обичате да се наричате.
Така че Джейд, и двамата ще се
възползваме от твоята божествена компания,
независимо дали го искаш.
Обичам по-грубичко, надявам се и ти.
Силничка е.
Какво ще кажеш, Маркус?
Майната ти!
Виждаш ли какво става
като дигаш толкова много шум?
Кой е?
Нямаш ли език?
Помощ!
Къде съм?
- На сигурно място.
Беше в безсъзнание за малко.
Трябва да се връщам на работа.
Не.
Стой и си почивай.
Говорих с Асмодей.
Той каза да седиш тук
докато се оправиш.
Говориш глупости.
Как каза че се казваш?
Гавраил.
Чукахме ли се?
Не.
А трябваше ли?
Добре.
Чувствам тъмнината в теб.
Замъглява душата ти,
но премахва болката ти.
Не трябваше да се бъркам.
Имаш правото да избираш,
но не съм сигурен, че си го направила.
Така че ако греша,
моля те прости ми.
Това ще боли
много.
Нямаше право да правиш това!
Няма да повярвам,
че си това което казват.
Казаха ли ти, че си загубих крилете?
Казаха ли ти, че съм наркоман?
И се чукам за пари?
Казаха ми, че си имала смелостта
да се биеш със Самаил.
Била си се, но си загубила.
Няма падение в това.
Да можеха да ме видят сега.
Къде по дяволите са дрехите ми?
Няма да позволя нищо
повече да ти се случи.
Не знаеш нищо за силата на Самаил!
Той е по-силен
от всички нас, взети заедно.
Михаил не успя да го победи.
Какъв шанс имаш ти?
Виждала съм
и съм правила неща, които...
Не мога повярвам,
че това място съществува.
Знаех, че ще бъде трудно и все пак...
Дори не мога да се върна.
Никога.
Никога няма да видя светлината отново.
Грешиш.
Независимо, че вече не си архангел
може да си върнеш душата.
Какво значи това?
Да изчакам края на дните си?
Да остарея и да умра?
Дори не мога да се самоубия тук,
защото е против правилата.
Мога да бъда тук още 50 години, Гав!
Това е нищо в сравнение
с вечната тъмнина.
От колко време си тук?
Няколко дена? Седмица?
Аз съм тук от две години и половина,
а сякаш съм тук от цяла вечност.
Чувствам се предадена,
те просто ни оставиха да умрем тук.
А убият ли те, това е краят.
Тогава какво?
Ще видиш светлината
до края на седмицата.
Сигурна съм, че Михаил е казал същото.
Ти си в беда.
Защо ли не се изненадвам?
Усещаш ли го?
Да, той живее някъде на север.
В покрайнините.
Тогава защо да чакаме?
Ти копнееш за кръвта му,
но той все още е силен.
Не мога да си позволя да загубя
още някой от малкото ни семейство.
Може сам да го направиш.
Уморих се от твоята нерешителност.
Има други като него,
но те са съкрушени,
някои безвъзвратно.
Единственото решение е
да бъдат убити.
Той ще ги извади на бял свят
и ще можем да ги видим всички.
Явно съм сгрешила.
Да, така е.
Ако още веднъж оспориш мое решение,
ще изтръгна езика ти и ще татуирам
името си с кръв на гърба ти.
Виждам, че имаш приятелчета тук.
Нещо против да ме представиш?
Липсваше ми.
- Липсва ти Амитиил, не аз.
Вие не сте толкова различни,
колкото си мислиш.
Ти не разбираш!
Всички тук са против нас, Гав.
Усещаме неща, които
преди не сме познавали.
Страх, омраза,
тези неща ги правят по-силни.
Нямаме ли сили да преодолеем това?
Мисля, че не.
От само себе си
градът е тяхната защита.
За какво мислиш?
Мисля, че съм гладен.
Какво е това място?
Стол за бездомните.
Не може да ядем тук.
Тези хора се нуждаят повече от нас.
В случай, че не си забелязал
и ние сме в нужда. Хайде.
Искаш ли хляб?
- Да.
Ето.
Благодаря.
Познаваш ли мъжът,
който ни сервира?
Познат ли ти изглежда?
Не.
- Той е тук от много време.
Това е Итуриил.
Още един,
който се поддаде на страха.
След като чу за мен,
той се отказа от битката.
Не мога...
Не бързай да съдиш другите, Гавраил.
Не си бил достатъчно дълго време
тук, за да разбереш.
Дори и не възнамерявам.
Как можа да ни обърнеш гръб?
Заклел си се.
Аз ли съм лошият тук?
Насочваш това проклето нещо към мен?
След всичко, което направихме за вас!
Гавраил, спри! Дай му оръжието.
Той просто си върши работата.
Жалко, че ти не си вършиш твоята.
Само аз ли вярвам,
че още има надежда?
Правя каквото мога.
Какво друго трябваше да направя?
Можеше да съм мъртъв.
Това е риск, който поемаме.
Всеки от нас.
Не съм толкова силен, Гавраил.
Мислех, че съм, но съм грешал.
Правя всичко възможно.
Все още помагам на хората.
В стол?
Това е толкова голямо в сравнение
с това, което трябва да направим.
Да убием Падналите.
Да върнем светлината.
Да се приберем.
Не е толкова трудно, Итуриил.
Ако е толкова лесно,
защо тогава си тук?
Защо дойдоха шест от нас преди теб?
Правя каквото мога.
Съжалявам.
Радвам се да те видя.
Рафаил е тук.
Заведи ме при него.
Тези тунели се разпростират
под целия град.
Намерихме ги,
когато поправяхме стола.
Това е Маги.
- Здравей.
Тя се грижи за Рафаил.
От колко време е така?
Няколко месеца.
Остави ни насаме.
Маги ще бъде вън.
Срамота е, че трябва да си тук.
Да.
Какво е станало с теб?
Самаил ме застреля.
А защо не заздравява?
Не остана нищо.
Не мога.
Не.Не.
Пести си силите.
Всеки път, когато правиш нещо,
губиш от тях.
Но ти ще умреш, ако не го направя.
Ще се нуждаеш от силата си,
за да се изправиш срещу тях.
Аз имах тази възможност.
Тогава ми прости.
Не!
Какво направи?
Спасих ти живота.
Никога не ме слушаш!
Като направи това, изхаби повече от
половината си сила,
да не споменавам, че разкри нашето
местоположение на Падналите.
Силата ми ще се възстанови.
- Не, няма.
Колкото повече си тук долу, толкова
повече връзката ти с източника намалява.
Всеки път, правейки нещо такова
ти отслабваш връзката си още по бързо.
Трябваше да изчакаш.
Аз щях да оживея достатъчно
дълго, ти да се биеш с Самаил,
и ако беше спечелил, и върнал
светлината, като върховен управляващ,
тогава всички
щяхме да си отидем у дома.
Дори тези, които са ни обърнали гръб.
Говориш така,
сякаш вече сме загубили.
Както изглежда, ти нямаш никакъв
шанс да победиш Самаил.
Силата му е огромна.
Това е урок, който аз
и Амитиил трябваше да научим.
Михаил също.
Самаил е намерил начин
да обедини в себе си енергията
на всеки от Падналите.
Сега той е по-силен и по-бърз.
Още по-лошо - неговото присъствие
не може да бъде усетено,
така че никога няма да го откриеш.
Тогава ще убивам
Падналите един по един.
И ще пресека негова сила.
Ти си само един. А те са пет или шест.
Двама по малко. Молок и Валан.
Остават Асмодей, Ариман, Лилит.
Знам къде се крие Асмодей.
Кажи ми за останалите.
Колко е грозно, по дяволите.
Тя не е готова още!
Знаеш ли, че Джейд я няма?
А Балан е мъртъв.
Знаех си.
Организирах среща с останалите.
Изглежда Гавраил е направил
това, което се надявахме.
Изчакай само да се освежа.
Какво стана с Михаил?
Въпреки, че никой не го е видял,
го усетихме в нощта, когато пристигна,
източник на ненадмината сила.
Но с времето сигнала отслабваше,
докато в един момент изчезна.
Сигурен съм, че усетих нещо
в нощта когато се бихме със Самаил,
но от тогава нищо.
Знам какво значеше за теб, Гав.
Мислите за Михаил
само ще ти вредят.
Няма го вече.
Трябва да се съсредоточиш.
Михаил беше най-великият ни войн.
Съперничеше си само със себе си.
Ако Самаил е толкова силен,
какво чака?
Имаше много възможности
да ме хване и въпреки това...
Казах ти всичко, което знам.
Ако след всичко казано,
все още вярваш, че може да победим,
ще те последвам, каквато
и съдба да сполети мен,
или някой от другите.
Тогава ми вярвай. Само това искам.
Ей!
Преместете тези неща вече,
скоро ще дойде шефа.
Ела ми.
Когато си готов, Ариман.
По-силен е, отколкото си мислиш.
Уриил живее в покрайнините,
близо до стария ресторант.
Другия е до доковете,
крие се сред бездомниците.
След като умрат, аз ще се заема с Гавраил.
Само да се надяваме,
че не е твърде късно.
Това е война.
Жертвите са цената на победата.
Ако не ти харесва,
може да се върнеш у дома.
Сигурен съм, че господарят си ще се радва
да чуе как не си ми сътрудничил.
Сигурен съм, че и той ще го направи.
До края на деня
ние ще контролираме всичко.
Аз се боря за свободата,
ти се бориш за власт,
но като изключим това,
ние сме на една страна.
Светлината никога няма
да се завърне в това място.
Тези души са наши.
Здрасти.
Къде изчезна?
Трябваше ми малко време да помисля.
Ти ли го нарисува?
Да.
От първия път.
Харесва ли ти?
Красива е.
Но не изглеждам така.
За мен да.
Гледай къде ходиш, по дяволите!
Внимателно, старче. Хайде.
Добре ли си?
Хляб със супата?
Раф, какво става?
Добре сготвено.
По-точно, полуготово.
Накъде?
Наляво.
Друг?
- Рафаил!
Остави го на мен.
Почти стигнахме. Хайде.
Движи се. Хайде.
Това не трябваше да е тук.
Стой тихо. Изчакай малко.
Рафаил.
Какво става?
-Те са мъртви. Мъртви.
Кой?
- Те са мъртви.
- Аз ги убих.
Гав!
- Вината е моя.
Гав, говори с мен.
Трябва да говориш с мен.
Гав,слушай ме.
- Не!
Виж се!
- Ти не разбираш!
Тинкърбел, капитан Хук внимавайте
в този дъжд. Ей, ти се върна.
Асмодей! Къде е той?
Горния етаж. Не знам в коя стая е.
Виж се само,
голям и смел,
обикаляш с голямото си оръжие.
Как се чувстваш? Силен?
Всъщност не ми отговаряй.
Мога да го видя в очите ти.
Ядосан ли си ми, Гавраиле?
Да не съм те обидил с нещо?
Надявам се,
не е заради приятелите ти.
Защото, ако не искаше те да умрат,
защо ни ги показа?
Значи така ще бъде?
Колко жалко. Ти и аз,
можеше да стане нещо между нас.
Какво, ще се правиш на недостъпен ли?
Никога повече няма
да те видя след тази нощ.
Не искам това да става.
Когато си отидеш,
не им казвай какво беше тук долу.
Аз няма да помня нищо.
Никога не помним.
Сбогом, Джейд.
Колко искаш? Една, две, три?
Ще взема всичко.
Не.
Всичко това.
Нямаш достатъчно пари, позволи
и на твоите приятели да го опитат.
Тогава ще сключим сделка.
Как може да седиш и
да гледаш какво се случва?
Асмодей е мъртъв заради теб!
- Асмодей е мъртъв, защото беше слаб.
Както и останалите.
- Свършиха така, защото ти вярваха.
Знаех си, че не може да ти се вярва.
Повръща ми се като съм покрай теб!
Радвам се да те видя пак.
Самаил!
Отслабнал си.
Мога да го усетя.
Не само аз.
Нямам желание
да се бия с теб, Гавраиле.
Застреляй ме ако трябва,
но първо изслушай
какво имам да ти казвам.
Лъжи!
Не вярвам на вашия вид.
Де да беше истина.
Виждаш ли, ние сме еднакви.
Град завладян от Падналите, които
трябваше да те убият, но не са. Защо?
Заради мен.
Аз съм единствената
причина да си още жив, Гавраиле.
Знам, че може да ме почувстваш.
Сърцето ти го отрича,
но душата ти знае истината.
Това което трябва да
направиш е да кажеш името ми.
Родени сме в свят,
контролиран от страх и правила.
Бяхме роби с висша цел.
Кажи ми.
Какъв е смисълът да бъдем създадени,
само за да служим на другиго?
Всичко, което направих
беше да се освободя.
Сега те умолявам да направиш същото.
Това не е истина.
- Знаеш, че е.
Инстинктът винаги те е водел добре.
Не го отричай, просто кажи името ми.
Обичам те като брат.
Научих те на всичко което знам.
Мога да го чуя в мислите ти. Кажи го.
Кажи го!
Михаил.
Защо?
Виждал ли си нещата, които аз съм видял?
Чувствал ли си нещата, които аз съм чувствал?
Аз също дойдох със сърце пълно с любов.
Когато се бих със Самаил,
го унищожих с омраза.
Бях по-силен от всеки друг преди мен.
Ти уби другите. Рафаил, Уриил...
Те бяха слаби!
- Те бяха твои братя!
Никога нямаше да разберат!
Те искаха война, която
не може да бъде спечелена.
Не и от техния вид.
Знаех, че само ти имаш силата да бъдеш лидер.
Помисли си.
Можем да управляваме това място заедно,
светлината никога няма да разбере.
В това време ще бъдем достатъчно
силни да я победим напълно.
Тези хора са свободни.
Както и ние вече.
Мислех те за мъртъв.
И бях прав.
Ти разби сърцето ми, Гавраиле.
Знаеш, че не трябваше да става така!
Ти решаваш съдбата си, Михаиле!
Направих,
всичко това,
за теб!
Принудил си Амитиил да се откаже от крилата си!
Самаил го направи, не аз!
Ти изби рода си!
Отвори си проклетите очи.
Нямаше друг начин.
Не следвай техния път.
Войната свърши, Гавраиле.
Не! Не!
Все още можем да се върнем, Михаил!
Не позволявай всичко
това да отиде на вятъра!
Никога.
Погледни очите си, Михаил.
Погледни на какво си заприличал.
Опитваш се да се лекуваш, Гавраиле?
Но не можеш, нали?
Защото изхаби енергията си върху другите.
От всички неща, които можеше да станеш,
ти избра това.
Защо, Гавраиле?
Дадох ти всичко,
а ти ми се противопоставяш.
Свободна воля.
Светлината не е контрол,
тя е правото да избираш.
Ние дойдохме тук,
за да напътстваме тези хора.
Нищо друго.
Но те не знаят истината, Гавраиле.
Знаят.
Знаят повече от нас.
Бъдейки човек,
чувствах неща,
които и ти си чувствал, Михаиле.
Но има неща, които не си.
Мислиш, че си свободен, но не си.
Обичам те, Михаиле,
но мразя това,
в което си се превърнал.
Приеми зората
и кърви с мен, братко.
Прощавам ти, Михаиле.
Подарък за теб.
Това ли искате?
Това ли искахте?
Ти ми показа всичко, но не и това.
Как мога да се върна
след всичко което се случи?
Михаил.
Амитиил.
Трябва да почувствам това.
Трябва да разбера как стана всичко това.
В това време вие ще подготвите нови
архангели и всичко това ще бъде забравено,
Не мога да позволя това да се случи.
Няма да го позволя.
Захвърлихте ме далеч от милостта
и аз пропаднах.
Надявам се да те видя отново.
Последното нещо,
което един ангел чувства, е падане.
Далечни гласове все още ехтят в главата ми.
Но за първи път тя е моя.
Прости ми.
Превод: Пламен Танев (maxtanev)
Редакция: yvetted