Казват, че Западът е
изграден от легенди...
които ни карат да повярваме в неща
по-велики или по-ужасяващи.
Това е легендата за
Призрачния ездач.
Легендата разказва, че във всяко
поколение има такъв...
една изгубена душа, прокълната
да се скита по земята...
и да урежда сметките на дявола.
Преди много години, Призрачния
ездач бил изпратен в едно
градче, Сан Венганца...
за да подпечата договор
за хиляди, зли души.
Този договор бил толкова могъщ...
че той осъзнал, че не може да
попадне в ръцете на дявола.
Затова направил нещо, което никой
друг Ездач не бил опитвал!
Надхитрил самия дявол.
Хубавото на легендите е...
...че понякога са истина!
Дами и господа...
Удивителните Блейз
в огнен спектакъл!
И ето пред вас са  -
Бартън и Джони Блейз!
Хора, нека ги поздравим!
Ще си счупиш главата, момче!
Мислиш, че знаеш всичко за живота.
Мислиш си, че ще живееш вечно.
Прав ли съм?
- Хайде стига, Татко.
Това са глупости.
- Не е в това въпроса.
Въпроса е в това, че правим това
представление от седмица.
А ти вече се дъниш.
- Направих го заради публиката.
- И двамата знаем, защо го правиш.
Мислиш ли, че тя ще е до теб,
когато си в инвалидна количка?
Кажи, фукльо?
Сине, всичко, което правиш през
живота си, всеки избор
си има последствия.
Когато правиш нещо без
да се замислиш...
...ти не избираш, а живота
избира вместо теб.
- Разбираш ли?
- Да, добре.
Какво?
Казах, "Да, сър."
Татко може ли някой път да взема
Грейс и да я покарам?
Мислиш, че си достоен за "Грейс"?
Да, по дяволите.
Аз не мисля така.
Джони.
Хей, Рокси.
Отивай.
Хей.
Какво не е наред, Рокси?
Напускам града!
Какво?!
- Татко ме изпраща при мама.
- Кога?
- Скоро.
Ами ние?
Твърди, че не си достатъчно
добър за мен!
Че си просто забежка!
Какво ще правим, Джони?
Ще избягаме! Ще се метнем на мотора
и на където ни видят очите!
Ами баща ти?
Ами шоуто?
- Не се нуждае от мен!
Той няма нужда от никого.
Утре вечер ме чакай тук!
Колко е часът?
Късно е.
Къде отиваш?
Никъде, татко.
Никъде не отивам.
Просто излизам.
- Джони Блейз?
- Да!
Какво представление!
Не мога да ти опиша колко се
наслаждавах на изпълнението ти.
О, благодаря!
Може би един ден ще
се състезаваш за мен?
Имате собствено шоу?!
- Най-доброто на планетата!
Благодаря, но едва ли!
Какво не е наред, Джони?!
За баща си ли се тревожиш?
Откъде знаете?
Дори слепец може да види,
че е болен.
Проблемът е, че рака
унищожава бавно
и кара близките да страдат.
Живота се променя.
Плановете също се променят.
Джони...
а ако мога да помогна на баща ти...
Да? Как?
Няма значение как.
Ако мога да го излекувам?
И му възвърна здравето.
Ще се съгласиш ли
да направим сделка?
Кажи цената!
Ще взема...
душата ти!
Добре.
- До утре сутрин баща ти ще
бъде по-здрав и от бик!
Животът е пред теб.
Ти избираш, Джони.
Трябва единствено да подпишеш!
О, и това върши работа!
Мамка му...
Добро утро, сънливецо.
Татко...
изглеждаш...
- Чудесно, нали?
Това каза и доктора, след
рентгена от сутринта.
- За какво говориш?!
- Бях болен, синко...
тъкмо се престраших да ти кажа...
а се оказа, че вече не съм.
Не мога да си го обясня,
но съм здрав като бик.
Хайде, фукльо.
Имаме шоу!
Най-многобройната публика
за седмицата. Знаеш ли
за какво си мисля?
За нова каскада.
Която ще ни направи номер едно!
Ще е скок. Аз от едната
страна, а ти от другата.
Вместо коли или огнени обръчи,
ще сложим хеликоптери.
Да. Това ще е страхотно,
не мислиш ли?
Имаш 2 минути да се подготвиш...
Бащата на Роксан я изпраща.
Ако не заминем сега
после ще е късно.
Браво, това е чудесно. Направо
прекрасно. Две бягащи
хлапета без пари.
Ако си мислиш, че просто така
ще ни зарежеш бъди сигурен,
че няма да стане!
Желая да си пробвам късмета с нея,
а не да си изгубя целият живот...
...като скачам с мотор по карнавали.
Татко, искам нещо по-добро от това.
Баща и ще прати ченгетата след
вас, преди да стигнете до
щатската граница.
Тогава по-добре да тръгвам веднага.
Хей фукльо.
Ти вземи Грейс.
Поне е едно добро начало.
Дами и господа, Бартън Блейз!
Дами и господа,
моля запазете спокойствие!
Татко?! Всичко е наред! Тук съм!
Всичко ще се оправи.
Татко?
Татко? Татко?
Кажи ми, че си добре, татко...
Ти. Ти го уби.
Излекувах рака му!
Такава беше сделката!
Но не можех да позволя
да застане по между ни!
Ах, ти кучи син...
Един ден, когато си ми необходим,
ще те потърся...
А дотогава...
ще те наблюдавам!
Забрави за приятели...
семейство...
и любов!
Ти ми принадлежиш, Джони Блейз!
Не можеш да живееш в страх!
Давай, Джони!
- Да!
Джони Блейз!
Джони!
Дами и господа,...
моля направете път на лекарите!
О, Боже, Джей Би!
Джей Би, кажи нещо!
Моторът добре ли е?
Да. Да.
Да, добре е! Божичко!
Благодаря!
Да се прибираме.
Отново на крака,
невероятният Джони Блейз!
Джони много ни изплаши.
Какво стана там онази вечер?
Джей Би не давай интервюта, разбра
ли? Съжалявам. Извинете ме.
Да, давай, давай.
Хайде, хайде...
приземявам се... мамка му!
Блейз падна!
- Пробва ли да не се разбиеш?!
- А ти?
Защо не разпуснеш с една
бира, като останалите?
Знаеш ли, от алкохола имам кошмари.
Ти си знаеш!
Чакай, върни канала....
на Дискъвъри ченъл.
- Момчета, вижте!
- Голям скок и голям сблъсък.
Човек, пред който няма граници,
човек, който дори няма да се
състезава тук - Джони Блейз!
Да, защото е тук!
Най-добрият за всички времена.
Но всички се питаме, докога
Джони Блейз ще мами смъртта?
- Критиците наричат Блейз...
- Изключи го, Мак!
Мак пусни Дискъвъри.
Който не уважава живота си.
Наричат го "г-н Неуязвим"
и май е истина,
след като Джони Блейз ще прескочи
цяло футболно игрище, от едната
гол линия до другата!
Какво?!
"Какво ли?" В момента можеше
да питаш същото Свети Петър!
Имах късмет!
Имах куче, което се казваше Късмет!
Беше еднооко и кастрирано!
Късметът е нетраен, Джей Би!
По-скоро имаш ангел-хранител.
- Да, може би...
- Мак, ще играеш ли?
Да!
Ще ви размажа, дами!
С какво влизаш...
Тегля пет карти.
А може би е нещо друго!
Заповядай!
Много се забави!
Момче, мисля, че си се изгубил!
Да не си глух?
Тук е само за "Ангелите"!
Ангели?! Сериозно?!
Да, сериозно!
Проблем ли има?!
Като се замисля...
...да.
Хубаво кварталче, Джони...
много са дружелюбни.
Виждам, че още не заключваш,
поздравления...
Това е чудесно.
При толкова скъпи мотори.
Постоянно ти го повтарям!
Джей Би казвал съм ти преди
и мога да го повторя -
на мястото му трябва женска ръка.
- Както и на теб!
- Това го знам!
Чудесно! 4 от 5! Остава един,
за да бъде колекцията пълна.
Радвам се да видя как
си потрошаваш парите.
Искаш ли бонбони?
Не ти искам тъпите бонбони!
Всъщност исках да поговорим
за нещо по сериозно!
Опитвам да си почина, Мак.
- Разбирам. Добре?
Ще отнеме само секунда!
Скокът, който ще направиш в
годишнината от смъртта на баща ти.
Мога ли да спра музиката за малко?
Може ли пак да го премислиш.
Ще можеш ли?
Този скок...
Хайде!
Мак, ако не ми пуснеш уредбата
и телевизора,...
- ...ще се скараме.
- Скокът е лудост...
Тоест, цяло футболно игрище,
а отдолу пълно с коли.
Какво искаш да докажеш?!
Че това съм аз!
- Че това си ти?!
Човекът на мотора.
Разбира се, че си ти!
Кой друг мислиш, че е?
Знаеш ли, че ме плашиш!
Плашиш ме, защо четеш тези...
...безмислени и необясними,
религиозни глупости.
Промиват ти мозъка!
Какво става, приятел?
Вярваш ли, че хората
заслужават втори шанс?
Не знам...
- Ако си направил грешка,
голяма грешка...
...Мислиш ли, че такъв човек
трябва да плаща до края на
живота си за нея всеки божи ден?
Да не говориш за злополуката
с баща ти?
Ами...
Просто търся знамение!
Какво знамение?
Че мога да обърна лошите
неща в добри.
И да получа втори шанс!
Джей Би, това, което стана с
баща ти не е по твоя вина.
Знаеш го нали?
Виж, поне ми обещай да помислиш
и да махнеш колите.
Ще помисля!
Знаех, че си тук.
Мога да подуша страха ти.
Здравей, Грасил!
Защо сме тук?
Уалоу!
Какво искаш от нас?
Дойдох за договора
от Сан Венганца!
Легендата разказва, че е
бил откраднат и скрит...
...в гробище, недалеч оттук.
И вие ще ми помогнете да го намеря!
Абигор!
Дори да го намерим, после какво?
Ще завладеем света...
...всеки град...
...по реда си.
Черното сърце!
- Какво по дяволите правиш тук?
- Сега е мой ред старче.
Твойто време дойде.
Не точно сега.
И двамата знаем, че не
можеш да ме нараниш.
Аз не съм като теб. Никога не съм
бил паднал ангел. И няма и да бъда.
Може и да нямам сила над теб
в този свят, но моят ездач има.
Призрачният ездач?
Твоето любимо създание?
Онзи жалък човечец със
силата на адски огън?
Ако ми беше повярвал...
...ако ми беше дал това, което
ми принадлежи...
Всичко е мое.
Поне до края на света.
Давай.
Изпрати ездача.
Ще го убия.
И тогава ще те погреба.
Татко.
Дами и господа, добре дошли
при Джони Блейз и скока
на решителността!
Да!
Джони Би!
Привет, Джей Би!
- Тихо, заглушаваш мелодията!
Какво искаш да ми кажеш, Мак?
Направих повторна проверка
на рампите и са добре!
Тълпата пощурява!
Джони, нали знаеш, че не
си длъжен да го правиш?
Този костюм добре ли е?
Сякаш се губя в него!
Костюмът си е наред!
Ще ми донесеш ли чаша кафе, Мак?
Благодаря!
Не можеш да живееш в страх!
Хайде, Джей Би! Нека го направим!
- Г-н Блейз, при тази известност,
няма ли да дадете интервю?
- Не ви знам от кой канал сте,
...но Джони Блейз не дава интервюта!
Дори за стара приятелка?
Здравей, Джони!
Здрасти!
Ще го направя!
Грим.
Готов е.
Гледате ми костюма.
Знам, че е смешен но феновете го
харесват, затова продължавам
да го нося.
А жезъла?
- Помага ми при ходенето.
Не. Просто е част от костюма.
Добре, готови след 5, 4, 3, 2...
Как е баща ти?
Джони Блейз, благодарим Ви за
това интервю преди големия скок.
Никой не е опитвал
досега подобен скок.
100 метра до следващата рампа.
За какво си мислиш в момента?!
Че изглеждаш прекрасно!
Гледам те по телевизията,
нали знаеш, гледам много...
и се справяш страхотно!
Джони, какво е да рискуваш живота
си, за чуждото забавление?
Чух, че си се омъжила!
Не... не се получи!
Не?
В повечето случаи мотоциклетистите
катастрофират, чупят си крайниците
и плащат сурова цена
за смелостта си.
Има ли и друга цена?
Вие присъствате на едно
незабравимо събитие...
...което не можете да
видите никъде другаде.
И помнете, че 40% от спечелените
пари тази вечер...
- Да.
- ...отиват във фондацията
Бартън Блейз...
...която помага на
нуждаещи се хора.
Добре...
Благодаря ти за този невероятен
поглед към живота на Джони Блейз.
Аз съм Роксан Симпсън на живо!
Готово!
- Ще останеш за скока, нали?
- Виж, трябва да вървим,
освен това не обичам да те
гледам, когато скачаш!
- Моля те.
- Да тръгваме момчета.
Роксан!?
- Хайде само един подпис.
- Трябва да се върнете
на мястото си.
- Не е нужно да ме бутате.
- Добре.
Не е много трудно да се забележи,
че двамата сте имали минало.
Това беше, Мак!
Знамението!
Знамението?
Не трябва ли да останем?
- Не.
Поне до старта...
Ще ти купя поничка!
Хайде, Рокси!
Това е Джони Блейз!
Да тръгваме!
Слава Богу, че ме послуша
да махнеш колите!
Друго щеше да е самоубийство!
Така, ако не скочиш,
ще се приземиш...
само на приятната, мека
и зелена...
трева!
- Дами и господа,
Джони Блейз, няма да прескача
50 коли, както бе оповестено!
Вместо това ще видим
6 хеликоптера "Блек Хоук".
Шоу, което никой не е правил досега!
Махнах колите!
Защо, защо, Джони?
Защо не ми каза?
- Знаех как ще го приемеш.
- Наречи ме старомоден,
но човешките жертвоприношения
не ме радват!
Защо, Джей Би, защо?
Защо точно хеликоптери?
Знаеш ли какво обмислям?
Нов номер!
Вместо коли или огнени обръчи...
...хеликоптери!
Баща ми смяташе, че ще е готино!
Бил е прав!
- Да...
Добре, да преговорим плана, приятел.
Достигнеш ли средата на
рампата, пускаш азота...
не по-рано!
Натиснеш ли по-рано, си
прецакан, разбра ли?
Хей, Джей Би, за какво мислиш?
Сигурно вече е на магистралата!
Имам ли достатъчно азот?
- Повече от на совалка!
Готови!
О, Боже, няма да успее!
Успя!
Казах ти, че ще успееш!
Да, Джей Би!
Невероятно, дами и господа.
100 метра, Световен рекорд,
постигнат единствено
от Джони Блейз.
Да! Да!
Къде отива?!
Мислих за него, безстрашен е!
Гледах го спортния канал и...
Стюърт, ще спреш ли да
говориш за Джони Блейз?
Да, ще е малко трудничко!
Направих го!
- Отбий!
- Искаш ли да отбия!
- Карай!
- Добре...
Хайде, Рокси, искам да поговорим!
Как се казваш?
- Моля?
- Как се казваш?
- О, Стюърт!
- Джони!
- Здрасти!
Е, Стюърт, ще ми помогнеш ли?
Съжалявам, пич, но тя е шефа.
Джони, внимавай!
Добре, ще трябва да направим
нещо друго! Дръжте се!
Здрасти, здрасти, здрасти,
здрасти...
Опитваш да се самоубиеш ли?
- Искам да поговорим! Не съм
те виждал от 56 000 години!
Това е лудост, а явно и ти!
Виж, Джони, нямам време за това.
Трябва да монтирам интервю.
Можеше да кажа "не".
Когато ми взе интервюто
можеше да кажа не.
- Спри вана!
- Какво намекваш?
- Не намеквам, а направо
казвам, каквото мисля!
- Съжалявам, съжалявам!
- Ще се оправят, спокойно!
Насред магистралата сме!
- Нека вечеряме заедно! Още ли
обичаш италианската кухня?
За какво става дума, Джони!
Край ли искаш?!
Беше на 17, преживя трагедия...
Разбрах го тогава,
разбирам го и сега!
Няма лоши чувства!
Затова го наричат минало,
защото е... отминало!
В повече ли беше?
Има ресторант в хотела ми!
"Плаза"! В 20:00 часа!
- Да!
Не закъснявай!
- Това е знамение, Роксан!
Няма случайности!
Това е съдба!
Джони! Джони! Джони!
- Джони, моля те, ще ми
дадеш ли автограф?
- Разбира се.
- 100 метра!
- Обичаме те.
Благодаря ви!
100 метра, цели 100 метра!
Нали Джони.
Благодаря ви!
Не може да живеете в страх.
Ти направи този скок. Никой
друг не може да го направи.
Ти си най-добрия.
Заслужаваш втори шанс.
Тя е знамение.
Джони.
Добре.
Ти.
Здрасти Джони.
Стой далеч от мен.
Не е ли малко късно за това.
Хубав мотор.
Защо си дошъл?
Аз през цялото време съм тук Джони.
Постоянно.
Финикс...
...Денвър...
...Хюстън.
Ти си бил. Ти си ме опазил жив.
Не. Не, Джони.
Сам успя.
Ти си най-добрия.
Аз съм най-големият ти фен.
Плакатите, видео игрите...
...тълпата, която крещи:
"Джони.
Джони.
Джони."
Ме кара да се гордея.
да наблюдаваш депозит,
...който нараства и нараства,...
...до деня, в който го изтеглиш!
Този ден е днес, Джони!
Намери този, който се казва
Черното сърце...
...и го унищожи!
- Намери си го сам!
Не става така!
Имахме договор, забрави ли?
Ако успееш...
...ще ти върна душата!
Няма да го направя!
Нямаш избор!
Хей!
Не можете да влизате тук,
това е частна...
...собственост.
Тук имаше гробище!
Да, преди много години!
Какво стана с гробовете?
Преместиха ги.
Къде?
Не знам!
- А кой знае?
Отец Майкъл от църквата.
Той нареди преместването!
Не бива да сте тук!
Постоянно ми го повтарят!
Бог!
Търсиш ли някой?
Отново в Ада
Явно няма да водим разговори!
Отиваш долу!
Не мисля така!
Не е толкова печен!
Хей, обърни се!
Милост!
Съжалявам, изчерпа се!
Помогнете ми!
Почакай!
Мислиш ли, че съм красива?!
О, Боже.
Дай ми проклетата чанта!
- Помощ!
Благодаря!
Ти...
виновен!
Погледни ме в очите!
Душата ти е опетнена от
кръвта на невинните.
Почувствай болката им!
Не!
Дай ми портфейла си!
Остави ме!
Добро утро, глупако.
- Добре ли си?
- Да, добре съм.
Имам чувството, че огън гори
в главата ми, но съм добре.
Благодаря за водата.
Да си виждал мотора ми?
Нещо смешно ли казах?
Иронично.
Къде ли е голямата ирония в случая?
- Под навеса е.
- Благодаря.
Случва се.
Какво?
Ще се учудиш ли, че мотора ти
изглежда добре? Случва се.
И ще отговоря и на
следващия ти въпрос:
Случилото се миналата нощ...
...не беше сън...
...и ще се случи отново.
Кой си ти?
Въпросът е, ти кой си?
Ти си Ездача.
Призрачния Ездач.
Свиквай, хлапе.
Ще ти бъде много по-лесно.
Ако ли не, имам прекрасно и уютно
местенце избрано само за теб.
Видяли са те!
Ще те очакват!
Ще ти трябва помощта ми,
за да дочакаш нощта!
Последния път, като оставих
непознат да ми помогне, не
се получи особено добре.
Това не е нещо, от което
можеш да избягаш, хлапе.
Този ден наближава от мига, когато
се съгласи на тази сделка.
Поздравления...
шанса да оживееш нарастна,
защото вече не е нулев!
Източник, близък до разследването,
каза, че вероятно има връзка...
...между това, което стана
тук и клането....
... на рокери в пустинята.
Аз съм Роксан Симпсън на живо!
И готово!
Капитан Долън...
- Без коментар!
Вярно ли е, че има връзка между
...това и рокерското клане?
Без коментар!
Извън протокола, капитане!
Извън протокола...
разкарай се!
Ездача е наемник на дявола.
Прибира обратно тези, които
са избягали от ада.
Ще я стерилизираш ли?
Да я стерилизирам?!
Във врялата вода!
Естествено!
Няма проблем!
През деня ще си нормален.
Но нощем...
...когато злото се въздига...
...ездача ще взема връх!
Вече си спомням...
за снощи...
Имаше някаква отрепка,...
...видях всичко лошо,
което е сторил...
...и го обърнах срещу него!
Взорът, що наказва...
като показва болката на душите!
Най-силното оръжие на Призрака.
Всеки Ездач го има!
Значи има и други с моя
призрачен проблем?
Няколко!
Последният се появи
преди 150 години...
...в малко градче, Сан Венганца.
Хубаво градче.
С прекрасни хора.
Докато не се появи странник,
който даваше обещания...
...по едно за всеки.
Погълнати от алчността, те се
обърнаха един срещу друг...
...докато градчето Сан Венганца не
се обагри в собствената им кръв...
...и техните души станаха
прокълнати завинаги и
очакващи Божия Съд.
Това ли трябва да използвам
срещу Черното сърце?!
Черното сърце ли?!
Изпраща те срещу Черното сърце?!
И останалите!
Криещи се...
паднали ангели, изгонени от Рая
лично от архангел Михаил.
Те се крият сред елементите,
очакващи Края на света.
По-добре внимавай, хлапе...
защото могат да възкачат
ада на земята.
Благодаря.
Благодаря за информацията.
Почувствах се по-добре, като знам,
че съм наемник на дявола.
Къде отиваш?!
- Трябва да проверя нещо!
Това е лоша идея!
Няма да ми е първата!
Защо го правиш?
Защо сключи тази сделка?
Бях хлапе!
- И какво получи в замяна?
Разбито сърце!
Капитане! Капитане!
Според медицинските, причините
за смъртта на рокерите...
...и на началника на
гарата, са еднакви.
Сярна отрова?
- Смятах, че сярата не е отровна.
- Но в големи дози е.
А тези хора са пълни с нея.
Може да е в резултат
на химична атака.
Или на религиозен фанатик.
Познавам ви. Виждал съм...
Кротко. Няма доказателства за
някакви религиозни работи.
Сяра.
- Какво за нея?
Някога чел ли сте стария завет?
Бримстън.
Точно така.
О, Господи!
Трудно е да се опишат
разрушенията тук.
Може ли да изтеглите
хората си, моля?
Не знам. Изглежда ми на
нещо свръх естественно.
Ще ни разкажеш ли малко повече
за добрия самарянин?
Никога няма да го забравя
това е сигурно!
Беше висок, широкоплещ
и въпреки това строен.
Имаше горящ мотор, с пламъци
и всичко останало.
Вместо лице има череп,
който пламти в огън.
В огън?!
Да... като...
такъв огън...
и, знам, че звучи странно,
но аз нямам нищо против.
Грубата и неподправена истина.
Не знам какво да добавя повече...
Аз съм Роксан Симпсън на живо!
Благодаря!
Рокси...
- Недей!
Почакай малко! Нека се извиня!
- Отсъствието ми снощи бе непростимо.
- Не се извинявай,
защото снощи ми направи услуга...
защото ме накара да си
спомня за преди...
когато избяга...
да, болеше като, че съм в ада.
Но знаеш ли какво? Аз го преживях...
...влязох в колеж, намерих
си страхотна работа.
Но ти, Джони,...
... си остана същия!
Имаш повече пари и повече
почитатели...
...но все още си състезател.
Да...
- О, боже...
Баща ми се оказа прав!
Ти си просто забежка!
Това беше добро!
Хей, капитане!
Открих нещо!
"Краят на света!
Приемникът може да я контролира,
чрез силата на духа си,...
...чрез концентрация и така...
...да заповядва на огъня."
Говоря на огъня в мен!
Дай ми контрол, чрез
силата на духа ми!
- Здрасти!
Дано нямаш нищо против, защото
асансьора не беше заключен.
Дойдох, за да ти се извиня.
Довечера напускам града и...
...не исках да се разделяме
по такъв начин.
- Няма проблем!
- Напротив, има!
Беше жестоко, абсолютно невярно...
И се почувствах ужасно!
Моля те, недей...
всичко е наред!
Гори ли нещо?!
Май идва отсреща!
Скарата на съседа.
Бил е...
И аз още си пазя такъв.
Нима?
И такъв.
Спомням си този ден.
Цяла тълпа чакаше
...след нас за снимка.
Погледни ме.
Боях се, че баща ми...
...ще влезе всеки момент.
Виж... просто...
мисля, че трябва да
се качиш в колата си.
Моментът не е подходящ!
Едва не се уби на онази
магистрала,...
...за да ме поканиш на среща,
а после ми върза тенекия.
Пазиш мои снимки,...
...но когато те целувам ме
караш да си вървя. Какво...?
Какво става?!
Пука ли ти поне мъничко
за мен, Джони?!
Можеш да споделиш.
Можеш да ми кажеш всичко.
Моля те...
Така или иначе няма да ми повярваш!
Опитай!
Ще ме помислиш за луд...
може и да съм...
надявам се!
В работата си чувам какво ли не...
така че едва ли има нещо,
с което да ме изненадаш.
Неща, които не излъчваш?
- Да!
Продадох душата си на дявола!
Исках да те пощадя!
От какво?
Дяволът, за когото работя!
Затова не дойдох на вечерята!
Защото работиш... за дявола?!
Да! Негов наемник съм,
но само нощем...
и върша лоши неща.
Изпращам му злите хора и души...
- Какво?!
Превръщам се в ужасяващо чудовище...
но се уча да го контролирам!
Или поне опитвам!
Значи тази вечер ще...
Така предполагам!
Затова най-доброто предложение...
...е да се прибереш вкъщи, Рокси.
Говориш сериозно...
Значи това ти е извинението...
за миналото... за снощи...
за всичко?!
Имам няколко варианта:
Да приема, че вярваш в
това, което ми каза...
...и да те заведа в
най-близката психиатрия.
Точно за това...
- Или да осъзная, че не можеш...
...да бъдеш откровен с мен...
...затова да си тръгна,
през тази врата,...
...завинаги.
- Не мърдай!
- Горе ръцете!
- Така, че да ги виждам!
Сложи ги зад главата си!
Джони Блейз...
Да.
Капитан Джак Долън, а
това е офицер Едуардс.
Идваш с нас!
Добре!
Да опитаме пак.
Намерихме номера и следи от
гумите на мотора ви на
местопрестъплението.
Имаме и очевидец, който
ще свидетелства,...
...че заподозряният е използвал
някакви пиро-ефекти.
Такива, каквито изполвате
при вашите каскади!
Добре. Но ви казах, че
не съм убивал никого.
А този помниш ли го?
- Не.
Оставали са му 3 години
до пенсия....
...през живота си не е убил и муха.
Всъщност, бройката трупове
доста се увеличи...
...откакто се върна
у дома, кучи сине..
Никого не съм убивал.
- Глупости!
Нека си починем!
Тук е малко горещо.
- "Горещо"?!
Да, направо изгарям, а ти?
Малко.
Искаш ли цигара?
Добре.
Нещо против да запаля?
Ето това беше странно!
Виж, Джони, не те молим за помощ...
моля те да помогнеш
на самия себе си.
Гледам много телевизия
и знам какво правите -
доброто и лошото ченге,
но и двамата сте добри...
и вършите една от основните
услуги на обществото,
дори, след кариерата си,
бих желал да стана пътен полицай...
Затова с радост бих ви помогнал.
Но никого не съм убивал.
Мили Боже.
Кого се опитваш да убедиш,
Джони? Нас или себе си?
Опитваме се да ти помогнем.
Опитваме се, това да не се разчуе.
Защото почитателите ти няма да
погледнат с добро око...
...на това, че си разследван
за убийство.
Да не споменавам и за всичките
ти спонсори, промоутъри...
Готов ли си да говориш вече, Джони?
Или искаш да прекараш нощта в килия?
Не, не искам това.
Не, сър.
Със сигурност не искам това.
Но не съм убил никого.
По дяволите!
Трябва да ме пуснете.
Истинският убиец е на свобода.
Вижте само.
- Правите грешка.
Какво имаме тук?
Хайде, размърдай се!
Блейз, чакам да се срещнем.
О, Боже! Чакай, моля те!
Не ме затваряй точно тук!
Съжалявам, но всички стаи са заети!
Моля те, измъкни ме оттук!
Приличаш ми на Джони Блейз.
Да, чувам го постоянно.
Не, ти си! Той е!
- Това е той!
- Да той е.
- Гледах те преди години.
Заложих десетачка, че ще умреш...
Но ти оцеля.
Май някой полудя!
Може навън да си някой, Блейз...
...но тук си никой, приятел,
поредната маймуна в клетка!
Не искам проблеми, моля Ви.
Да, ама проблемите те откриха.
Готино яке!
Човече, остави го!
- Разкарай се!
- Вземете му якето!
- Спрете!
Готино яке!
Много готино!
Ти...
невинен!
Прости ми отче...
за това, че съгреших...
и то много!
Спри!
Къде е договора от Сан Венганца?
Не знам за какво говорите!
Не ме лъжи! Пазил си го толкова
години, държал си го в тайна!
За да го опазя от такива като теб!
Една древна поговорка казва:
"Не създавай повече дяволи,
отколкото можеш да отгледаш!"
Баща ми създаде един повече!
До всички, беглецът
се насочи на запад.
Обкръжен е!
Да го хванем!
По живо!
Знаеш какво да правиш!
Ездачо...
Засякох заподозрения по Чери,
повтарям - по Чери!
- Това е път без изход. Хванахме го.
- Разбрано.
На къде тръгна?
Нагоре!
- Моля?!
Току-що тръгна нагоре!
О, Боже!
Хора помогнете ми.
Давай, дава, давай!
Хайде, хайде! Движение!
Да го хванем!
Влезте моля.
Ела тук!
- Не!
Започваш да ме ядосваш!
Добре...
съжалявам!
На позиция!
Трябва да се примириш, Ездачо!
Скоро ще имаме договора,...
...а ти ще бъдеш бележка под линия
в историята, около него!
Време е да проветрим!
Май не си научи урока, Ездачо!
Не можеш да хванеш вятъра!
Не!
Джони!
Готови за стрелба!
Огън!
- Не!
Те знаят кой съм!
- Кои?
- Как кои? Всички!
Не гледаш ли телевизия?
Какво ти става?
Това ще има ли край?!
Само ако го хванеш!
За какво става дума?
- Всичко е наред.
- Как мога да ви помогна, капитане?
Изчезни.
Прибрахме ваш приятел
за разпит снощи...
...и сега изглежда, че е изчезнал.
Джони Блейз опитвал ли е да
се свърже с вас, госпожо?
Съжалявам, но не мога
да ви помогна, момчета.
Вижте, не претендирам, че знам,
какво е това нещо,...
...но знам, че Блейз е замесен.
И единствения начин да му помогнете
е да ни помогнете да го открием.
Имате 6 часа. След това даваме
на пресата всичко, което имаме.
6 часа.
"Картър Слейд?!"
Легендата разказва, че е бил
тексаски рейнджър, мъж на честта.
Но бил алчен, нарушил закона,
Хванали го и го очаквала бесилката.
Тогава го посетил един непознат.
Предложил му свобода!
Слейд направил сделка.
И се превърнал в Призрачния ездач.
Какво общо има с тях?
Договора, който непознатия...
...сключил с хората
от Сан Венганца?
Историята разказва, че трябвало
да му предаде всички души.
Но сблъсквайки се с такова зло...
...той взел договора и изчезнал.
Откраднал го!
Като попречил на Мефистофел
да го получи.
Хората твърдят, че
е погребан с него!
Наистина ли?
- Не знам...
Но знам, че Черното сърце идва
за него и ще направи всичко
за да го получи...
Затова е много важно...
...да страниш от приятели,
семейство или някой, който
може да използва срещу теб!
- Роксан!
Джони?!
Боже!
Съжалявам, съжалявам!
Ще получа инфаркт!
- Търся Джони!
- Значи ставаме двама!
Чувал ли си се с него?
- Не...
Чух, че е загазил!
Арестували са го!
За какво?
Ако това излезе в пресата
с кариерата му е свършено!
Повярвай ми, че кариерата
е най-малкия му проблем!
Знаеш ли изглеждаш
ми добро момиче...
...но откакто се запознахме с теб...
...всичко се обърна наопаки.
затова защо не се върнеш там,
откъдето си дошла?!
Не мога да си отида! Не и сега
Тогава ми кажи какво,
по дяволите, става?
Няма да ми повярваш, ако ти кажа!
Виж, не ме познаваш...
...но аз го обичам.
затова ако с нещо можеш да
помогнеш, каквото и да е...
Добре, напоследък чете
само книги,...
...за промиване на мозъка.
Пише разни неща и стои до късно.
Пази всичко тук!
Ела и ги разгледай, дано
това помогне с нещо!
Това е свещенна земя.
Мислиш, че съм като другите ли?
Имам цялата сила на баща си
и никоя от слабостите му.
Новият ад е в Сан Венганца.
Договорът ми трябва.
Знам, че е тук.
Дай ми го сега.
Дай ми го.
Дай ми го. Дай ми го.
Ще паднеш.
Точно както и баща ти.
Ездачът! Къде е?
Замина!
Момичето.
Нараниш ли я и той ще бъде като
светкавица преди буря.
Разчитам на това.
Къде е Роксан?
Пич, къде беше?!
Всички те търсят...
Къде е?
- Отиде да те търси!
Господи!
- Дори не си близо!
Ти притежаваш сърцето му...
затова ще го изтръгна!
Роксан!
Мак...
Погледни ме в очите!
Наказателния Взор
няма власт над мен!
Аз нямам душа, която да изгориш!
Май няма да можеш да се
погрижиш за делата си?
Изненада!
He sent you to bring me back.
Изпратен си да ме върнеш обратно.
Но тук ми харесва.
Мисли, че си по-добър от мен?!
Не знам кой е по жалък, ти или той!
Слушай ме внимателно и се опитай
да запомниш с кухата си глава!
Вече не работиш за баща ми...
а за мен!
Вземи договора от гробището,
донеси ми го в Сан Венганца
и, може би, ще пощадя живота
на приятелката ти.
И Джони...
...не ме карай да чакам!
Какво се случи?
Черното сърце.
- Хванали са я.
Къде е договора?!
Това няма да спре без него!
Щом трябва ще го намеря сам!
Не е там хлапе.
Договорът от Сан Венганца.
Адът на земята!
Ще трябва да ми се довериш!
И защо?!
Може да е получил душата ми,...
...но духът ми остава непокътнат!
Всеки човек, продал душата
си от любов,...
...има силата да промени света!
Не си го направил от алчност,
а заради добра кауза.
Затова Господ ще бъде
на твоя страна...
а това те прави опасен
и непредвидим!
Най-доброто за момента!
Сан Венганца е на
800 километра оттук.
По-добре да тръгваме!
Ние?!
За последно мога да бъда Ездач.
Картър Слейд!
Да не изостанеш!
Да тръгваме!
Крий се сред сенките!
Това е краят на приключението
за мен...
Нищо не ми остана!
Можех да се преобразя веднъж
и пазех възможността за това.
Господ ми е свидетел, че
съм правил грешки...
и имам не малко грехове...
но щом те видях, разбрах, че
ще мога да получа втори шанс.
Благодаря ти!
Не,...
аз ти благодаря, хлапе!
Ездачът идва.
Идва, за да те спаси.
Мислиш си, че можеш да го спреш ли?
Нищо не може да го спре.
Времето му изтича.
Аз ще помогна за това.
Почти се съмна. Забави го.
Какво?
- Забави го.
Изненада!
Спри.
Ако се преобразиш, тя ще умре!
Направи го, Джони!
Първо я пусни!
Май времето ти изтече!
"Това е договорът от Сан Венганца!
Всички вие...
...елате в мен!"
Джони?!
Името ми е Легион...
...защото сме...
...много!
Да бягаме! Той получи
това, което искаше!
Ти върви, аз трябва да остана до
края. Трябва да приключа с това!
Защо?!
Защо ти?!
Защото е в мен, от деня,
в който направих сделката!
Аз съм единственият, който може
да избира между двата свята.
Аз съм Призрачния ездач!
Бягай!
Хайде, кучи сине!
Всеки във вашия свят,...
...всяка една душа...
...вече ще бъде моя!
- Хвърли ми пушката!
- Празна е!
Хвърляй!
Сега почувствай колко
зло има вътре в теб,
колко сила...
колко души!
Хиляди грешни души!
Погледни ме в очите!
Душите ти са опетнени
с кръвта на невинните!
Не!
Почувствай болката им!
Баща, синът и Светия дух.
Ще те убия!
Спри!
О, боже!
Чудовище!
Не ме е страх!
Поздравления, Джони!
Докара нещата докрай!
Време е да си взема обратно
силата на Призрачния ездач...
а ти да си върнеш живота.
Любовта, която винаги си искал...
Семейството, което ще е само твое...
Аз мога да направя
и други сделки...
защото много хора биха продали
душите си, алчни за материалното.
Нека някой друг се тревожи за това
проклятие. Ти си свободен!
Преди всичко...
сделката си е сделка.
Не.
Ще приема това проклятие...
...и ще го използвам срещу теб!
Всяка пролята невинна кръв...
...е все едно бащината ми......
...и там ще ме намериш....
Духът на отмъщението...
...който ще срещне огън с огъня.
Ще те накарам да си платиш за това!
Не може да се живее в страх!
Не!
Сега накъде ще отидеш?!
Накъдето ме отвее вятърът!
Баща ми казваше, че ако
не избираш в живота си,
той ще избира вместо теб!
- Да, затова вечно избираш
да се жертваш.
Сигурна ли си, че не би искала
нещата да бяха различни?
Не защото си такъв.
Какъвто ти е писано.
А и получи втори шанс...
да постъпиш правилно.
Казват, че Западът е
изграден от легенди...
...а легендите са
необясними неща,...
...по велики от самите нас...
...сочещи пътя в живота ни...
и обясняващи необяснимите неща...
като съществата, що
населяват небесата...
...или се разходжат по земята.
Така се раждат легендите!
превод и субтитри:
sed
Корекции: Conquer
Тайминг:  DoC