ХЪЛК
Медуза: Имунна система
Зелена биолуминесценция
Изключително бързо реагиране
Принудителна миграция
Генетична база за регенерация
Идентифициран ДНК фрагмент
Искам да постигна
човешка регенерация
Регенерацията е безсмъртие
Втвърдяване на тъканта
Предпазни мерки
Тестване на примати
Маймуната загива
неуспешна генетична модификация
Убита от токсини
Неутрализация на токсини
основни видове
Гущер/издръжливост на токсини
Най-високо токсично ниво
готов за
НОВО ТЕСТВАНЕ НА ПРИМАТИ
Изключено е да предпазиш
човешкото тяло от всички агенти.
БАЗА В ПУСТИНЯТА - 1966
Но мога да направя
супер-имунна система
като подсиля клетките.
Банър,
да манипулираш имунната
система е опасно и глупаво.
Научните съветници на президента
бяха категорични.
Никакви експерименти с хора.
25 юни 1967
Следи от генетична модификация
Дейвид, имам прекрасна новина.
Ще имам бебе.
Генетично предаване
Какво е наследено?
Кое избираш? Виж това!
Искаш ли динозавъра, Брус?
Хайде да се поборим.
Не ме плашиш.
Вкусна очна ябълка.
Ти си голям, зелен и страшен.
Потвърждава най-лошите ми страхове
Трябва да намеря лек
Брус, ударили са те!
Джак го удари с пръчка,
но Брус не му отвърна.
Стоя разтреперан.
Странно.
Дори не се е напишкал.
Другите деца се късат от реване.
Брус е такъв. Толкова е затворен.
В лабораторията открихме
кръвни проби на човек.
Наруши протокола.
Нямате право да влизате там.
Това е моя работа.
- Грешиш, Банър!
Това е работа на правителството.
Отстранен си от проекта!
Внимание! Специалната аварийна
система е задействана.
След 30 минути гама дегазация.
Налага се незабавна евакуация.
Повтарям - незабавна евакуация!
Идит.
Какво става?
- Трябва да поговорим.
Брус, стой тук.
Какво правиш?
Дейвид, престани! Недей!
Брус. Брус, събуди се, синко.
Пак ли кошмар?
Не знам. Не помня.
Здравей, мамо.
Отиваш в колеж.
Ужасно много ще ми липсваш.
- И ти на мен.
Моля те, ела тук.
Виж се.
Скоро ще станеш известен учен.
Надявам се. Кой знае?
- Аз.
В теб има нещо много специално.
Някакво величие и един ден...
...ще го споделиш с целия свят.
Институт по ядрена
биотехнология в Бъркли
Ако питаш мен, охраната трябва...
Добро утро, д-р Крензлър.
Охраната трябва да е
доста по-засилена.
На такова място повече охрана
никога не е излишна.
Брус! Днес е важен ден. Спа ли?
Аз не можах.
Спах добре. Бети тук ли е?
- Тук някъде е.
Трябва да ти кажа,
че като те гледам с тази модна...
Намекваш ли нещо?
Приличаш на пълен кретен
дори и сред другите учени.
Имам един въпрос.
С каската ли беше, когато те заряза?
Тя ми пази умния мозък, Харпър.
Върви приготви пробите.
Намерих те!
- Здравей, Бети.
Мразя ги.
- Сега идвам. Кого мразиш?
Комисията.
Във вторник имаме презентация.
Ти ще участваш с мен.
Мислиш ли, че е редно?
- Ти си бог на тези неща.
Когато говориш
за микроби и наномеди,
звучиш направо страстно.
Съжалявам. Беше грубо.
Виж, никой не очаква да е лесно
...да работим заедно след като
сме били толкова близки.
Били сме близки?
Ако можех да съм по...
...няма значение. Просто съм...
Недей. Вината не е твоя.
Просто си вторичен продукт
от необяснимото ми увлечение
по емоционално дистанцирани мъже.
Ще го преживея.
Браво.
Само се плаша от този изпит.
Ако резултатите днес не са добри,
във вторник ще загазим.
Тогава да се захващаме за работа.
ВНИМАНИЕ БИОЛОГИЧЕН МАТЕРИАЛ
Харпър?
Готов съм, само кажи.
- Активирай го.
Предаватели - Проба - Наномеди
Получаваме ли одобрение?
Всичко е зелено. Броенето започна.
Разпръсване на наномедите
Наномедите са освободени.
Четири секунди.
Наномедите са разпръснати.
Окей.
Да облъчим Фреди с гама лъчите.
Лява хемисфера - безвредна
Гама облъчване
Гама облъчване.
Наномедите са активирани.
Наномедите възпроизвеждат
клетки на границите.
Работи.
Пропорцията възпроизводство/
унищожаване на клетките - 1%.
Небалансирана активност
на наномедите.
Да кажем ли на комисията,
че сме имаме нов метод...
...за взривяване на жаби?
Да. Мисля, че това се търси.
Ами ако има чума?
Да не си пияна?
Просто питам, ако от небето
започнат да валят жаби...
...на кого ще разчитат хората?
Ще се прочуем по целия свят.
- Родителите ще се гордеят.
Сигурна съм в това.
Всъщност,
те наистина искаха да стана учен.
Имам предвид истинските ти родители.
Едва ли някога ще знаем.
Защо не искаш да разбереш?
Те не са живи. Починаха преди
да мога да помня каквото и да е.
Защо винаги ме връщаш към това?
Не знам.
Може би в теб има нещо много
повече от това, което показваш.
Все пак, не може да е по-малко.
Да. Затворихме кръга
и отново се върнахме там.
Браво, Бети.
Бети!
- Глен.
Какво е станало с униформата ти?
- Малка промяна.
Все още работя при баща ти,
но военните правят и договори
за други интересни работи.
Не се оплаквам и от парите.
Сега управлявам всички
лаборатории на базата.
Ей, ти изглеждаш страхотно.
Ти си експертът по генетика.
Добрите стари колежански дни.
Как върви бизнесът?
Какво искаш?
Окей, ще говоря направо.
Чух интересни неща
за работата ти тук.
Вашите молекулни машини стигат
до някои невероятни заключения.
Защо не дойдеш да работиш за Атиън,
ще взимаш 10 пъти повече
...и ще имаш процент от патентите?
Само кажи думата.
- Две думи - към вратата.
Г-н генерал?
- Влез.
Толбът искаше да видите това.
За лабораторията, която Атиън иска
да премести в пустинната база.
Защо не използва Съвета
за национална сигурност?
Това засяга и дъщеря ви, сър.
Къде е Бени?
Вече не работи ли нощна смяна?
Бени почина. Аз съм новият тип.
Приятно ми е.
- На мен също.
Нека направим друга.
- Не, стой тук.
И без това съм изморена.
- Да, но изглеждаш чудесно.
Какво има?
Продължавам да имам
тези сънища, докторе. Ужасни са.
Разкажи ми за съня си.
Добре, започва...
...с един спомен.
Мисля, че е първият ми спомен.
Това е този образ,
който съм запазила
може би от двегодишна.
Мислиш ли, че е само сън?
Мисля, че се случи,
когато живеех в пустинната база
с баща ми.
Както и да е,
сънят продължава и...
... и аз изведнъж оставам сама.
Това е ужасно.
Знаеш, че никога не бих те наранил.
Ей, ти!
Как се казваш, миличък?
Как се казваш?
Няма нищо. Всичко е наред.
Трябва да поговорим.
- Брус, стой там.
С... Т... G... А...
...G.
Брус.
Моят Брус.
Добро утро. Глен се отби.
Какво прави тук?
- Д-р Крензлър,
никога не сме се запознавали
както му е редът.
Не искам да се запознаваме
нито по реда, нито извън него.
Така че напуснете.
Никакви грижи.
Нека ви предупредя.
Границата между приятелското
и враждебното поглъщане е малка.
Приготвих си домашното.
Работата ви тук е динамит.
Помислете:
С военно снабдяване и технологии
те са поправими на бойното поле,
...и изцяло наша собственост.
Това е жесток бизнес.
Не ни интересува. Занимаваме се
с основната наука за всеки.
Един ден ще напиша книга
и ще я кръстя:
"Когато глупавите идеали обземат
умните безпарични учени."
Междувременно ще ме слушате.
Що се отнася до Глен. Аз...
- Излишно е да говорим.
Добре. Просто исках да ти кажа
да не се притесняваш.
Ще се справя.
Как?
Ще се обадя на баща ми.
Ще го помоля да се намеси.
Последния път разбрах,
че не си говорите.
Сега вече имаме
за какво да си говорим.
Тази верига е пренатоварена.
Може би ще я погледнеш.
Сега идвам.
Ръчна фаза - стоп невъзможен
Наномеди свободни - Гама лъчи
Нивото на лъчите е много високо!
Брус, не мога да го спра!
НАСИТЕНИ
Харпър, отмести се!
Отдръпни се!
Как е Харпър?
- Добре е.
Ти го спаси.
Съмнявам се, че известно време
ще стъпи в лабораторията.
Не разбирам как е възможно това.
Трябваше да си мъртъв.
Те проработиха.
Наномедите.
Чувствам се страхотно.
Не знам, трябва да са ми помогнали.
Убиха всичко друго,
с което имаха контакт.
Докторът...
Направи ми всички изследвания.
Иска да знае откъде да вземе това,
което получавам аз.
100% съм здрав.
Повече.
Какво имаш предвид?
- Помниш ли болното ми коляно?
Вече се оправи.
Брус, това не е смешно.
Видях те.
Ти щеше да умреш
и аз щях да те гледам как умираш.
Бети, съжалявам.
Наистина.
Няма да експлодирам, окей?
Трябва да си починеш.
Аз съм добре, наистина.
Никога не съм се чувствал по-добре.
Името ти не е Крензлър.
Ти се казваш Банър.
Какво?
- Името ти. Казваш се Банър.
Брус Банър. Брус.
Как влезе?
- Сега работя тук.
В лабораториите. Нощна смяна.
Така съм близо до теб.
С твоята приятелка г-ца Рос
работите много до късно.
Не, не, моля те.
Моля те, остави на мен.
Ти не си добре.
Претърпя ужасен инцидент.
Чудиш се защо все още си жив.
Мислиш си, че в теб има нещо.
Нещо различно.
Необяснимо.
Ще ти помогна да разбереш,
ако ми позволиш.
Ако ми...
...простиш.
Вижте, господине...
...сигурен съм, че нямам за какво
да ви прощавам...
...затова може би е по-добре
да си тръгвате. Ще се оправя.
Ти трябва да го знаеш.
Може и да не ти се вярва,
но аз го виждам...
...в очите ти.
Толкова много приличат
на очите на майка ти.
Разбира се, ти си моя плът и кръв,
но си и нещо друго, нали?
Мой биологичен син...
...но и дете на болния ми мозък.
Не. Лъжеш ме.
Родителите ми са починали
като малък.
Не е вярно.
Просто са искали така да вярваш.
Експериментите, инцидента -
всичко е свръхсекретно.
Държаха ме затворен 30 години.
30 години!
Далеч от теб, далеч от работата ми.
Не можеха да ме държат вечно.
Здрав съм. Трябваше да го признаят.
Виж...
...всичко онова,
което невероятният ти мозък...
...търси всички тези години...
...беше в теб.
Сега ще го разберем, ще го обуздаем.
Не отговаряй. Това е г-ца Рос.
Трябва да знаеш нещо за нея,
нещо ужасно.
Нека те пазя от нея.
Не. Разкарай се.
- Брус...
Разкарай се.
Седнете!
Ще трябва да се погрижим
за характера ти.
Наистина ли си добре?
- Да. С радост оставих леглото.
Имам съобщение от баща ми.
Идва да ме види.
Баща ти? Кога?
Каца след час.
Странното е, че той ми се обади.
Здравей, татко.
- Здравей, Бети.
Ще мина направо към въпроса.
- Става дума за Глен, нали?
Навърта се около лабораторията ми.
Глен е забелязал някои работи
и ме помоли да проуча нещата.
Дошъл си да ме разпитваш?
- Не.
Открихме някои интересни неща.
Този Крензлър, с когото работиш,
...знаеш ли кой е той наистина?
Всъщност, колко го познаваш?
Мисля, че въпросът е:
"Ти какво знаеш за него?"
Нямам право да...
Нямаш право да ми казваш. Да.
Виж, надявах се, че...
...този път си дошъл,
защото просто искаш да ме видиш.
Не ме разбираш.
Нима?
- Да.
Аз наистина исках да те видя.
Много бих искала да ти повярвам.
Всичко,
което невероятният ти мозък...
... търсеше през тези години...
... е в теб.
Това е секретарят на д-р Крензлър.
Оставете съобщение.
Брус, там ли си?
Виж, мисля, че прецаках нещата.
Баща ми сякаш те подозира в нещо.
Бях много нетърпелива както винаги,
и не го изслушах. Не знам.
Просто мисля, че планират
нещо за лабораторията.
Така че обади ми се, окей? Чао.
Централа!
В лабораторията имаме проблем!
Веднага изпратете
полицията на Бъркли!
Идит.
Какво става?
Трябва да поговорим.
- Брус, стой там.
Моят Брус... Брус?
Станала е някаква експлозия.
Не ни пускат в сградата.
Притесних се за теб.
Аз съм добре.
Какво е станало снощи с теб?
Имах най-живия си сън.
Сякаш се раждах.
Излязох за въздух.
Светлина заля лицето ми. Пищях.
Сърцето ми биеше така...
Бил ли си в лабораторията?
- Не.
Но нещо...
Онзи мъж беше там.
Онзи с кучетата.
Кой?
Новият портиер.
Каза, че ми бил баща.
Аз ще отворя.
Баща ми.
Виж ти.
Значи това е младият Брус Бан...
Крензлър.
Мисля, че снощи си забравил
нещо в твоята лаборатория.
Мичъл, придружи дъщеря ми навън.
Аз ще дойда след малко.
По-добре да остана тук.
- Сега, Бети.
Всичко е наред. Ще се оправя.
Дръж го под око. Сега се връщам.
Какво?
- Приятелят ти вътре...
...вероятно е забъркан
в нещо неприятно.
Недовършена работа.
Ще разнищя нещата докрай.
Имаш думата ми,
че ще се грижат за него...
...но засега ще е изолиран.
А следващите няколко дни...
...ще стоиш далеч оттук
за твое добро е.
Това ли е адресът на новия тип
от нощната смяна?
Чудесно. Благодаря ви.
Д-р Рос. Колко неочаквано.
Заповядайте.
Съжалявам, че идвам така,
без да ви предупредя.
Дойдох да ви питам нещо,
което наистина
не ми влиза в работата.
Той каза ли ти?
Каза, че сте говорили.
Моля те, седни.
Брус е бил в лабораторията снощи.
Каза, че и вие сте били там,
но не си спомня много.
Трябва да разбера какво е станало.
Значи искаш да знаеш какво му има.
За да можеш да го оправиш.
Да го излекуваш, да го промениш.
Баща ми е военен.
И мисли, че Брус представлява
заплаха за националната сигурност.
Баща ти, Рос.
Забъркала си баща ти в това.
Колко малко разбирате, г-це Рос.
И колко опасно е невежеството ви.
Съжалявам?
- Не съжалявай.
Синът ми е... уникален.
Затова не можеш
да се разбираш с него.
И понеже е уникален...
...светът няма да търпи
съществуването му, нали?
Но ти...
...ти се опитваш, нали?
А вниманието на такава
красива жена като теб...
...не може да бъде
напълно нежелано...
...нали?
Не.
Не и с очи като твоите...
...които гледат с очакване...
...и любов.
Но и двамата сме закъснели.
Нищо не мога да направя
нито за него, нито за теб.
Освен това...
...беше ясен, че не иска да има
нищо общо с мен.
Той решава.
Сега, ако ме извините, г-це Рос,
имам работа.
И не се тревожете за кучетата.
Всичко ще е наред.
Само не ги гледайте право в очите.
Довиждане.
Освобождават го и месец по-късно
лабораторията ти е унищожена.
Какво съвпадение.
Ще ми кажеш ли къде е той?
Вече ви казах.
Искам да ви помогна,
но просто не знам.
Знаеш кой съм аз, нали?
Бащата на Бети. Висш генерал.
Спести си глупостите.
Аз съм човекът,
който отстрани баща ти.
И с теб ще направя същото,
ако ме предизвикаш.
След като ти си го задържал,
защо питаш мен? Не помня.
Казаха ми, че баща ми е мъртъв.
Не си играй с мен!
Беше на 4 години,
когато видя всичко!
Какво съм видял?
Беше там!
Кой може да забрави такова нещо?
Какво?
О, още потиснати спомени.
Просто ми кажи.
Съжалявам, синко.
Ти си още по-объркан,
отколкото предполагах.
Засега лабораторията ти е обявена
за свръхсекретен военен обект...
...и няма да имаш право
на достъп нито до нея...
...нито до другите лаборатории,
които се занимават с нещо повече
от разработване на следващото
поколение билков гел за коса.
И още нещо.
Ако се приближиш отново
до дъщеря ми...
...ще те изпратя в затвора
до края на живота ти.
Кучета?
Вървете!
Хванете я! И не позволявайте на нищо
да застане на пътя ви! Вървете!
Брус!
Значи мислят, че могат да те
задържат, както направиха с мен.
Какво ми има?
Какво си ми направил?
Днес имах посещение.
Много неприятно посещение.
Страхувам се, че ме притискат.
Какво си ми направил?
Много искаш да разбереш, нали?
Но нито едно обяснение не може
да ти помогне така, както опита.
Самият аз още не го проумявам.
Само ако ме бяха оставили
да работя на спокойствие.
Но, разбира се, шефовете ми
не биха го допуснали.
Експериментирал си
върху себе си, нали?
И си ми предал... какво?
Изменение. Генетично.
Деформация,
би могло да се нарече така.
Но и изключителна сила.
И сега, когато най-накрая
тя е отприщена, аз мога да я имам.
Не.
Няма да го направиш.
Аз ще го изолирам и излекувам сам.
Ще го отстраня и убия преди
да е направило някакви поразии.
Сигурен съм, че с твоята Бети
ще го унищожите с удоволствие.
Но наистина ли би убил
част от себе си?
Не мисля.
А що се отнася до Бети...
...ще я изненадам
с моите четирикраки приятели.
Виж, успях да обработя
част от твоето ДНК, Брус...
...и резултатите са потресаващи.
Те са непостоянни, но много силни.
Какво ще кажеш за моето ДНК?
Нека изчакаме и видим какво мисли
за резултата Бети.
Не. Ти си луд. Няма да ти позволя.
Махни си ръцете от мен!
Вътре, задник такъв!
Искам да говоря с теб.
Баща ми е по петите на Бети.
Как смееш да действаш зад гърба ми
и да караш Рос да ме отстрани?
Чуй ме! Бети е в беда!
Жалък кретен.
Ще убият Бети.
Ако мога да заявя очевидното,
...не си в позиция да правиш
тъпи заплахи.
Толбът? Започваш да ме ядосваш.
- О, нима?
Огън!
Брус? Изпратил е кучетата, нали?
Но аз ги убих!
Трябва да са наномедите.
Сигурно е от гама лъчението.
Но досега не сме виждали
такъв резултат.
Не. По-дълбоко е.
Гама лъчите са отприщили онова,
което вече е било там.
Какво?
Мен.
Него.
Всичко е наред.
Какви бяха онези животни?
Баща ми ги е изпратил.
Той ми е баща.
Искал е да се променя,
да стана онова глупаво същество.
Защо би искал това?
Помниш ли нещо?
Нещо, от когато се промени?
Беше като сън.
Какъв сън?
Гняв.
Сила.
И свобода.
Татко?
- Бети! Добре ли си?
Изплашена съм.
Имам нужда от помощта ти.
- Къде си?
Как си?
Добре. Надявам се.
Мисля, че по някакъв начин
гневът ти активира наномедите.
Как? Направихме ги да реагират
на физически вреди.
Емоционалните щети могат
да се проявяват физически.
Като например?
Сериозна травма.
Потиснати спомени.
Баща ти ме пита за нещо,
което съм преживял
в ранно детство...
...и което би трябвало да помня.
Така ли?
- Звучеше ужасно, но...
...аз наистина не помня.
Това, което ме притеснява...
...е, че физическата рана има край.
Докато емоциите, не само
че продължават да се трупат...
...но и образуват верижна реакция.
Знаеш ли какво ме плаши най-много?
Когато това се случва...
...когато ме обзема
и губя всякакъв контрол...
...ми харесва.
Държа те. Съжалявам.
Ще се оправиш. Само ще те преспи.
Целта е повалена.
- Заловен е.
Ще те заведа
на едно безопасно място, окей?
Мирно!
- Продължавайте.
Заровени сме насред нищото.
Докога ще го държиш упоен?
До края на живота му, ако трябва.
Каза, че мога да ти вярвам.
- Аз съм ти баща.
Ще направя това,
което мисля за правилно,
не което искаш ти.
Той е човешко същество.
- Но и нещо друго.
Представи си, че излезе
и го обземе неговият гняв
в населен район?
Знам, че е потенциална заплаха,
но знам, че той ми спаси живота.
От някакъв мутирал френски пудел.
Задължен съм му за това.
Освен това вкара трима души
в болница, а Толбът едва върви.
Какво искаш да направя?
- Да му помогнеш!
Защо е такава заплаха за теб?
Знам от какво произлиза.
Той е същият като баща си
до последната молекула.
Казва, че не познава баща си,
но работи в същата шибана
област като неговата.
Затова или лъже,
или е нещо по-лошо
и той е...
- Какво?
Предопределен да следва
пътя на баща си?
Щях да кажа "обречен"?
Да, разбира се.
Но аз съм учен и като такъв...
...вярвам, че можем да намерим
начин да му помогнем.
Знам, че вярваш.
Не знам дали те интересува...
...но аз съм много горд с теб.
Но това е прекалено опасно за теб.
Знам, че правителството мисли,
че той има оръжие,
иначе щеше да е свършено с него.
Могат да го изследват
колкото искат...
...но ми позволи да му помогна.
Аз го познавам най-добре.
Какво му е направил Дейвид Банър?
Прикривайте вляво!
Прикривайте вдясно!
Какво става тук?
Ръката ми.
Виж, силата на ДНК-то на сина ми,
...в комбинация с
възстановяването на наномедите...
Аз мога да взаимодействам
с много неща.
Ще те помоля
да си вдигнеш ръцете, приятел.
Бавно и внимателно.
Наистина ли мислиш,
че съм разделен от теб?
Къде съм?
Вкъщи.
Не е за вярване, че сме живяли тук.
Трябва да съм те виждал
или познавал.
Само ако можех да си спомня.
Това е старата ми къща, нали?
Да тръгваме.
Моля те, опитай се.
Какво има?
- Нищо.
Наистина ли?
По дяволите.
Окей, Бети. Какво искаш да знаеш?
Какво е станало в онази стая?
Какво се страхуваш, че ще видя?
Виждаш ли? Няма нищо.
Празна е.
Защо да нямам достъп до него?
Управлението за национална сигурност
реши да прехвърли въпроса
със заплахата на Атиън.
Ти си шеф на базата.
Мислех, че ти ръководиш нещата.
Аз не определям политиката.
И все още приемам заповеди.
Не мога да повярвам,
че Толбът ще ме прескочи така!
Има толкова желаещи за този проект
...и толкова много пари в него.
Знаеш ли кое е най-лошото?
Когато задържах Дейвид Банър
и разкарах хлапето,
изобщо не помислих за него.
Той беше просто косвена щета.
Вече не е, нали?
Какво мога да направя?
Да се прибираш вкъщи.
Бих ти разрешил да отидеш да
се сбогуваш с него, но ми казаха...
...че оттук нататък са забранени
всякакви контакти с него.
Да.
Здравей, Брус. Как си?
Харесва ли ти храната тук?
Какво искаш?
- Добър въпрос.
Искам клетките ти да ускорят
отделянето на онези химикали,
за да се превърнеш отново
в онова зелено същество...
...да си клъцна
едно парченце от теб,
...да го анализирам,
патентовам и да забогатея.
Нещо против?
Никога няма да ти позволя.
Нямаш голям избор.
Не си ли малко ядосан?
Сега можеш да играеш само с мен,
защото Бети замина за Бъркли.
Лъжеш.
За мен и в двата случая печеля аз.
Ако станеш зелен,
момчетата идват, убиват те и аз
правя аутопсията. Ако не станеш,
...тегля ти един бой,
стигам доста далеч и ти чупя врата.
Може би това е лоша наука...
...но лично за мен е приятна.
Хайде, Брус.
Покажи ни какво можеш.
Никога.
Съзнателно можеш
да го контролираш...
...но подсъзнателно съм сигурен,
че е съвсем различно.
Нека стимулираме мозъчните вълни.
Моя мила, г-це Рос,
добре завърнала се.
Отвън има двама охранители.
Не се притеснявай.
Не съм ти ядосан, вече не.
Какво искаш?
За мен всичко свърши, знам го.
Скоро ще свърши и за Брус.
Затова дойдох при теб...
...да те помоля
да убедиш баща си...
...като човек, като баща...
...че ако се предам сега мирно...
преди да ме затвори завинаги,
ще ми позволи да видя сина си...
...за последен път.
Би ли направила това за мен?
Вече не зависи от баща ми.
Разбирам. Сега е марионетка.
Не го обвинявам.
- Не би трябвало.
Трябва да се обвинявате за това,
което сте причинили на сина си.
И какво съм му направил, г-це Рос?
Нищо.
Опитах се да подобря своите предели.
Себе си, не него!
Разбирате ли?
Да подобря природата. Моята природа.
Себепознанието е единственият път
към истината,
която позволява на хората
да преминат отвъд пределите на Бога!
Знаеш ли какво има
отвъд твоите предели? Други хора.
Единственото,
което си дал на Брус, е страх.
Страх от живота.
Страх?
Може би, г-це Рос.
Също и самота.
Да, изпитвам и двете.
Но някога аз живях...
...пълноценно.
Бях толкова влюбен.
И тя толкова много искаше бебе...
моето бебе.
Знаех още в момента,
в който зачена...
... че й бях дал не син,
а нещо друго.
Чудовище може би.
Още тогава трябваше да сложа
край на живота му,
но бях любопитен...
... и това беше моят крах.
Докато гледах как
този крехък живот се развива...
...започнах
да си представям ужаса...
...и любопитството ми бе заменено
от състрадание.
Но те не ми дадоха шанс
да го излекувам.
Баща ти ме отстрани.
Толкова добре си спомням онзи ден,
всеки момент, всяко чувство.
Влизането в къщата.
Усещането за ножа в ръката ми.
Знаех, че постъпвам като баща,
проявих присъщата милост.
Дейвид, моля те, спри! Не!
Дейвид, говори ми!
Но тогава тя ме изненада.
Сякаш...
... тя и ножът...
...се сляха.
Бягай!
Не можеш да си представиш...
... непоносимия край.
В онзи момент...
... изгубих всичко,
което ми беше скъпо...
... и го превърнах...
... в нищо повече от спомен.
Бинго! Трябва да е имал
някакъв голям кошмар.
Започвай извличането на ензими.
Проникването е невъзможно, сър.
По дяволите, по силно!
Дай максималните обороти в минута.
Да го неутрализирам ли?
- Не.
Нищо няма да излезе,
ако изследвам кал.
Приспи го.
Това не го спира!
Стаята за инструктаж, изпратете
екипа ни, несмъртоносни оръжия.
Трябва да взема проба от него.
Сър!
Господи!
Напръскайте го с пяна.
- Използвайте пяната.
Толбът, обясни ми какво става.
Положението е под контрол,
г-н генерал.
Не се приема.
Веднага освободете района.
Незабавна евакуация. Отстранявам ви.
Затвори.
Не чухте ли генерала?
- Наредих нещо!
Разчистете! Трябва ми проба!
Добре, успокой се, приятелю.
Може малко да те заболи, Брус.
Отдръпнете се!
Освободи оръжието! Дай ми М2.
Сбогом, голямо момче.
Незабавно блокирай цялата сграда.
Целта се движи към синьото ниво.
Евакуирай главната зала.
Изпратете подкрепа, тежката
артилерия, пълна бойна готовност.
Радиоактивност.
Системите отчитат опасност.
Внимавайте!
Спри електричеството в залата.
- Сър!
Покажи му изхода. Ще се бием навън.
Шофьор, спри.
Артилерист! Завърти надясно!
Г-н президент, имам лоша новина.
Нека я чуем.
Уведомих президента за Яростния.
Смятам, че това е проблемът.
Правилно.
Настоявам за отмяна
на нарежданията на властите.
Яростния още е заплаха.
Искам всичко, с което разполагаме,
за да го спрем.
Очаквате ли жертви сред цивилните?
Не и ако успея да се намеся.
Считайте, че имате одобрение.
Дръжте ни в течение.
Свържи се
с контролния център Гудман.
Информирай източниците.
Свържи се с щабквартирата.
Нека започнат незабавна евакуация...
...в околността
с координати 653-216.
Потвърди, че районът е свободен.
Щабквартирата го потвърди.
Източниците са он-лайн, сър.
Господа,
време е да отстоим позициите си.
Трябва да го спрем.
Господи.
Помощ! Помощ!
По дяволите!
Танго-4 е свален.
Изпратете ни спасителен екип.
Разкарайте го
преди да ни е разкъсал!
Аз нямам обсег!
Ти имаш ли посока на стрелба?
Внимавай, Танго.
- Наляво!
Танго-3, готви се за изстрелване
на "Хелфайър".
Задръжте огъня, докато го отдалечим.
Танго-1 е готов.
Прието. Оръжията са готови.
При готовност, започвайте.
Танго-1, оттегли се!
Разчисти ми посоката!
Оттеглете се.
Набелязан е за "Хелфайър".
Танго-1 освободи. Стреляй.
Танго-1, Танго-3, имам контакт.
По дяволите! Той ми взе снаряда!
Помощ! Помощ!
Помощ! Ударени сме! Разбиваме се!
Колко са оцелелите?
Хеликоптерът ни се взриви,
но ние сме добре.
Виждате ли мишената?
Виждам го на скалите.
Стреляйте.
Да стане равно като паркинг.
Т- болт, паркингът ви е готов.
Имаме гориво и муниции
точно до базата.
Т- болт, целта не е унищожена.
Отново е в движение.
По дяволите!
Засякох го.
Изглежда се е запътил към вкъщи.
Пуснете джетовете. Да го пресекат
и влязат в бой с него.
Бети, Брус се е измъкнал.
Движи се в твоята посока,
може би идва при теб.
На какво разстояние си от базата?
Почти съм там.
Сега задържат баща му.
Това е добра новина.
Стой там, Бети.
Леджънд-1, приближавай бързо.
Леджънд-2, отцепи наляво.
Мога да заобиколя за оръжейна атака.
Осигурете си чиста мишена.
Огън, когато сте готови.
Увеличи височината.
Цивилен самолет в близост.
Набери височина!
Насочил си се към моста!
Не мога да се вдигна!
Разходи го по върховете на света.
Виж как ще му подейства
разредения въздух.
Остатъчното гориво.
Минавам на височина 18000 метра.
Това е извън възможностите ми.
Дръж се там, Леджънд.
Не мога да поддържам курса.
Пречи на аеродинамиката ми.
Той ще загуби съзнание преди теб.
28500 метра.
Не издържам на тази височина.
Слизам по-ниско.
Жалък човек.
Той е във водата.
Всички да имат готовност.
Нека не рискуваме.
Имате разрешение
да стреляте по целта.
Татко?
Нямаме избор.
Трябва да го унищожа.
Не можеш.
Само ще засилиш гнева му
и ще го направиш по-силен.
Той идва за теб, знаеш го.
Тогава ми позволи да отида при него.
Моля те.
Дай му възможност да се успокои.
До всички самолети в района
на Сан Франциско,
говори Т-болт.
Тази зона е обявена
за забранено въздушно пространство.
Всички самолети
да напуснат пространството.
Ехо-19, оръжията са готови.
Целта набелязана.
Чакам нареждане.
Жълт код. Изчакай разрешение.
Всички да задържат огъня.
Т- болт до всички източници.
Задръжте огъня.
Повтарям. Задръжте огъня.
Всички долу! Долу!
Ти ме намери.
Не беше труден за откриване.
Напротив, бях.
Уговорката е следната.
Ще остане в базата,
докато С-3 ни кажат
как да се отървем от него.
Междувременно, ако направи нещо
друго освен да стои на този стол,
...включваме електричеството
и незабавно го изпичаме.
Имаме периметър 180 метра, сър.
С електромагнитните предаватели
няма да има косвени щети.
Правя го заради теб, Бети.
Но по един или друг начин
се приготви за най-лошото.
Трябваше да те убия.
Или пък аз трябваше да те убия.
Трябваше да го направиш.
Снощи я видях.
Видях лицето й.
Кафява коса...
...кафяви очи.
Тя ми се усмихна.
Наведе глава и ме целуна по бузата.
Почти си спомням уханието...
...като пустинни цветя.
Любимият й парфюм.
Беше майка ми...
...а дори не знам името й.
Всичко е наред, синко.
Продължавай да плачеш.
Плачи. Това ще ти помогне.
- Не ме докосвай.
Някога може и да си ми бил баща.
Но сега не си
и никога няма да бъдеш.
Нима?
Е, имам една новина за теб.
Не съм дошъл да видя теб.
Дойдох да видя сина си.
Истинския си син.
Онзи в теб.
Ти си просто една празна черупка,
една обвивка
от повърхностни чувства...
...готова да се счупи
за нула време.
Мисли каквото искаш.
Не ми пука. Само си върви!
Синко, чуй ме. Намерих лек.
За мен.
И моите клетки могат
да се изменят и да поглъщат
...голямо количество енергия.
Но за разлика от твоите,
са нестабилни.
Синко,
трябва ми твоята сила.
Аз ти дадох живот.
Сега ти трябва да ми го върнеш...
...само че милиони пъти
по-разпален,
по-мощен!
Спри!
- Спри какво?! Какво?!
Помисли за всички
онези мъже в униформите...
...които дават
и приемат заповеди...
...и налагат нещастните си
правила по целия свят!
Помисли какви щети са нанесли!
На теб! На мен!
На човечеството!
И сега ние можем да накараме тях...
...и техните знамена,
химни и правителства
да изчезнат за миг!
Ти в мен.
Предпочитам да умра!
Това ли е отговорът ти?
Тогава наистина ще умреш...
и ще се преродиш в герой,
който е бродил по земята
много преди религиите
на цивилизацията...
...да са поразили душата
на човешкия род!
Върви!
Спри да крещиш...
...слаб и жалък човешки боклук.
Ще си отида!
Просто ме гледай как си отивам!
Активирай го.
Активирай го отново.
- Не можем.
Няма електричество -
противоположно електромагнитно поле.
Влезте и нападнете мишената.
Действайте!
Сър, радарът ги засича
при Пиър Лейк.
Изпратете специалните отряди.
Да.
Точно така. Продължавай да се бориш.
Колкото повече се бунтуваш,
толкова повече аз взимам от теб.
Странно.
Отчитаме феноменален спад
в температурата...
...придружен
с радиологична активност.
Те поглъщат всичката околна енергия.
Спокойно.
Спи сега, Брус, и завинаги забрави.
Не се съпротивлявай повече
и ми дай цялата си сила.
Мислиш, че можеш да живееш с нея?
Вземи я.
Вземи я всичката!
Да... Да...
Вземи си я.
Не спира!
Вземи я обратно!
Господа, хвърляйте ги.
Гама експлозивите са изстреляни.
Приятни сънища.
Една година по-късно...
Бети? Ти ли си?
Здравей, татко.
Радвам се, че те намерих.
Радвам се, че се обади.
Виж, Бети...
ти и аз...
И двамата знаем, че Брус...
... не можеше да оцелее...
... но... виж...
Какво има?
Нали знаеш,
че на обичайните откачалки...
...все им се привижда нещо,
но сега - само зелени мъже.
Да.
Виж...
...ако по някаква случайност
е оцелял...
...и се опита да влезе
в контакт с теб,
...ти ще ми кажеш, нали?
Не, не бих го направила.
Но ти знаеш, че няма да се наложи.
Телефоните ми,
компютърът ми,
мен самата - всичко се контролира.
Но ще ти кажа...
...че ако беше жив...
...аз съм последният човек,
при който искам да дойде...
...защото колкото и да ми липсва,
аз го обичах.
Съжалявам, Бети.
Много съжалявам.
Знам, че е така.
Послушай баща си
и си вземи лекарството, окей?
Вземете всички лекарства.
Тихо!
Седнете!
Млъкнете!
Тези лекарства ни трябват
за хората, които живеят тук.
Кой си ти да решаваш
какво им трябва?
Тези хора помагат на враговете ни.
Може би ти също.
Вземете всичко.
Това е собственост
на правителството.
Ядосваш ме.
Не би ме харесал, когато съм ядосан.
Ripped by Blink182