Фред, ако си истински,
кажи ми веднага.
Говори, ако си истински.
Мътните те взели, Фред.
Добре съм.
Махаме се.
Хайде.
Хайде, Сам.
Не, махаме се.
Да се прибираме, Сам.
Ще се оправиш.
Саманта, момичето ми.
Погледни ме.
Ще се оправиш, Саманта.
Да се прибираме.
Сега ще те вдигна,
държа те.
Не се тревожи,
всичко ще бъде наред.
Обещах на приятеля си,
че ще те заговоря днес.
Здравей.
Моля те, кажи ми здравей.
Моля те, поздрави ме.
Умрете!
Къде живееш?
На площад "Вашингтон" 11.
Те не знаят къде живея,
гледай да не те проследят.
Магаре, какво правиш?
Мислех, че знаеш какво е стена?
Да. Но стената трябва да е
около блатото, а не през него.
Това е твоята половина,
а това моята.
Твоята половина?
- Да. И аз спасявах принцесата.
Свърших половината работа.
Подай ми онази скала,
която прилича на главата ти.
Разкарай се!
- Не, ти се разкарай!
Това е моето блато!
- Нашето!
Мърдай!
- Ти мърдай!
Магарешки задник!
- Смрадливо туловище!
Върни се. Не съм свършил с теб.
- Аз приключих.
Ти винаги говориш за себе си.
Но сега е мой ред! Мълчи и слушай!
Лош си към мен. Обиждаш ме
и не оценяваш това, което правя.
Ако не ме командваш,
ме отблъскваш.
Така ли? Щом съм
толкова лош, защо си тук?
Защото приятелите са за това!
Да си прощават!
Прав си. Прощавам ти...
Че ми заби нож в гърба!
Опаковал си се така, че не можеш
да намериш чувствата си.
Махай се!
- Пак го правиш.
Така постъпи дори с Фиона,
а тя те харесва, може и да те обича.
Яйцата са на прах,
но това го знаеш.
Опържих бекон.
Мирише невероятно.
Открих и антибиотици в банята.
Сложих ги до чинията ти.
Кракът ти ще се оправи,
антибиотиците
ще спрат инфекцията.
Кои сте вие?
Аз съм Ана, това е Итън.
Хайде, сядай.
Дойдохме от Мериленд,
чухме съобщението ти по радиото.
Бяхме на кея по пладне,
чакахме те цял ден.
Пътуваме за Вермонт,
там има колония от оцелели.
Зоната около Бетел е защитена.
Няма колония от оцелели,
нито защитена зона.
Нищо не стана, както очаквахме.
Всичко се провали.
В планините има цяла колония
от хора, които не са болни.
Вирусът не вирее на студено,
има надежда...
Всички за мъртви.
Всички!
Трябва да помисля.
Аз... пазех си бекона.
Ще се кача горе.
Итън, остави ножа.
Хей! Великана!
По заповед на лорд Фаркуад,
имам право да арестувам и двама ви
и да ви отведа в резерват.
Нима?
Къде са ти войниците?
Може ли да ти кажа нещо?
Преди малко наистина се прояви.
Беше невероятен!
На мен ли говориш?
Искам да ти кажа, че беше
страхотен срещу стражите!
Мислеха се за много важни.
Как само си плюха на петите!
Радвам се, че го видях с очите си.
Страхотно! Наистина!
- Хубаво е да си свободен.
Защо не идеш да празнуваш
свободата си с приятели?
Нямам приятели.
А и няма да отида сам в гората.
Всъщност имам страхотна идея!
Ще остана с теб!
Ти си страшен и зелен.
Никой няма да ни се опъне!
Харесвам Шрек.
Много ме уплаши.
Дъхът ти ще довърши всеки.
Купи си тик-так,
че ти мирише устата!
Лъхна ме чак до космите в носа,
както когато...
Вече не знаеш какво е
да си сред хора, нали?
Благодаря ти за крака.
Къде си била?
- На евакуационен кораб
на червения кръст
край Сан Пабло.
Тези кораби бяха
само временна мярка.
Да, а когато военната флота
се разпадна и свършиха запасите
акостирахме на брега.
Петима от нас имаха имунитет.
- Пет?
Нощните търсачи ги взеха.
Ти си Робърт Невил, нали?
Днес вече е късно.
Ако тръгнем утре призори
може да стигнем до Вермонт.
- Аз оставам.
Тук е центъра на заразата.
Тук работя.
Ще спра разпространението.
Още мога да оправя нещата.
Уплаши ме.
- Извинявай.
Извиках два пъти.
Мерси.
Упоена е, няма страшно.
Не съм ги виждала
толкова обездвижени.
Без да хапят постоянно.
Мислиш ли, че това ще я излекува?
Не, определено ще я убие, но чрез
студа усилвам действието на серума.
Всички ли са мъртви?
Да.
Боже мой.
- Не Бог, ние ги убихме.
Къде да спи Итън?
Тежък е.
Прекрасна е.
Как се казва?
Марли.
Казваше се Марли.
Красиво име.
Кръстихме я
на Боб Марли.
Кой?
- Певецът.
Деймиън?
Баща му.
Бащата.
Не.
- "Гръмнах шерифа..."
Това е неприемливо.
Най-великият албум.
Не се ли сещаш?
Чрез музиката си,
подобно на вирусолозите,
е вярвал, че може
да излекува расизма
и омразата.
Буквално да ги излекува
като инжектира музика
и любов в живота на хората.
Предстояло му турне
в името на мира,
но един мъж го гръмнал
пред къщата му.
След два дни
се качил на сцената
и пял.
Попитали го - защо?
Отговорил, че тези,
които покваряват света
нямат и ден почивка.
Защо да почива?
Освети мрака.
Ела с нас, Невил.
В колонията.
Няма никаква колония, Ана.
Всичко се разпадна,
евакуацията пропадна.
Има колония.
Знам, че има.
От къде, Ана?
Просто знам.
Защо? От къде знаеш?
Как е възможно?
Господ ми каза.
Той има план.
Бог ти е казал?
Господ?
- Да.
Знам как звучи.
- Това е лудост.
Нещо ми подсказа да включа радиото.
Нещо ме доведе тук.
- Гласът по радиото те е довел тук.
Снощи искаше да умреш, нали?
Дойдох навреме,
за да те спася.
Мислиш, че е случайно?
Има причина да съм тук.
Невил, сега светът е смълчан.
Трябва само да се заслушаш.
Ако се заслушаме,
ще чуем Божият план.
Божият план?
- Да.
Ще ти кажа какъв е планът му.
При 6 милиарда души на земята
и 90% смъртност,
вирусът Крипин поразява
5.4 милиарда души.
Смазани и окървавени.
Мъртви!
По-малко от 1% с имунитет.
Това са по-малко от 12 милиона
като теб, мен и Итън.
Останалите 588 милиона
са станали твоите
нощни търсачи.
Те са гладни и убиват,
хранят се
с всичко и всеки!
Всеки човек,
който сме познавали,
е мъртъв!
Мъртъв!
Няма Бог.
Какво е това?
Беше ли още тъмно,
когато ни прибра снощи?
Ти кървеше,
а зората тъкмо пукваше.
Угаси лампите.
Проследили са ни.
- Итън.
Ана.
Хайде, бързо.
Добре ли сте?
Към лабораторията!
Действа.
Невил.
Серумът е подействал.
Мога да ви спася.
Всички сте болни,
но мога да ви помогна.
Ще оправя всичко,
ще ви спася.
Нека ви спася.
Не.
Тате, виж - пеперудка.
Какво правиш?
Отвори вратата, моля те.
Заслушах се.
Съжалявам!
превод и субтитри
инж. Ненов
mitrium@abv.bg
http://subs.SAB.bz ©