Медицината създаде редица
чудодейни лекарства.
От полиоваксината
до сърдечните импланти.
Но досегашните постижения
ще се окажат нищожни,
в сравнение с постигнатото
от д-р Алис Крипин.
Благодаря ви, че приехте
поканата ни.
Д-р Крипин, обяснете ми
като на лаик.
Идеята е проста - вземаме нещо,
създадено от природата,
и го програмираме да действа
в полза на тялото, не срещу него.
Става дума за вирус?
- Да, вирусът на шарката.
Този вирус беше
генетично програмиран
да оздравява, вместо
да разболява организма.
Представете си човешкото тяло
като магистрала -
вирусът е една много бърза кола,
карана от много зъл човек.
Сещате се какви поразии
би могъл да направи.
Но замените ли този човек
с полицай,
всичко се променя.
Ние правим точно това.
Колко човека лекувате вече?
10009 клинични случая.
Колко от тях са излекувани от рак?
- 10009.
Значи сте излекували рака?
- Да, така е.
Три години по-късно
Какво виждаш?
Хайде, Сам.
Аз съм легенда
Добро утро, Ню Йорк.
Снегът наистина е страхотна гледка.
Това е най-големият снеговалеж,
падал някога в Ню Йорк.
Точно както го обичаш -
отвратително.
Извинявай.
сп. Тайм
"Спасител?"
Заповядай.
Тук, в Ню Йорк, вече има 40см сняг.
Това е от мен. Мат, Кейти.
Изглежда страхотно,
поне за няколко дни.
Изяж си зеленчуците,
не ги побутвай само.
Ако не ги изядеш,
ще се къпеш с мен.
Не се оплаквай,
да ги беше изял.
Добре, погледни ме.
Утре вечер ще изядеш
двойна порция, нали?
Става ли?
Кеф, а?
Какво става? Търсех те по телефона.
- Тате, къде отиваме?
И аз не мога да свикна
с новата техника.
Отивате при леля Сара.
- Какво? Защо?
Остава половин час, полковник.
- Разбрано.
Половин час за какво?
- Изолират острова.
Ще изолират целия остров?
Не искам да ходя при леля Сара.
- Взе ли пари?
Да, 600 долара.
А ти къде ще ходиш?
Престани.
- Робърт, каза отивате.
Къде ще ходиш?
- Трябва да минем по моста.
Намери банкомат
и изтегли колкото можеш.
Вземи колата на Сара
и тръгни към планините.
Ще се срещнем край фермата.
Вземи храна за две седмици.
Затова ли толкова бързаме?
Разпространява се по въздуха?
Нали ходим при леля Сара
само през лятото?
Възможно е.
- Божичко.
Сега е Коледа.
Ами подаръците ми?
Мутиралият вирус е смъртоносен.
Той поставя на изпитание...
Тихо, Марли.
... не само нашата нация,
а всяка друга на земята.
- Мамо, виж, пеперудка.
Марли, достатъчно!
- С огромна тъга, но по необходимост,
издавам заповед за въвеждане
на военна карантина в Ню Йорк.
Бог да ни пази!
Все още има време, ако открием
начин до седмица или две,
може да спрем
разпространението му.
Мога да оправя нещата.
Моля те, можеш да работиш
и извън града.
Оттук тръгва заразата,
тук ми е мястото, говорихме вече.
Какво правиш?
Какво правя ли?
Ще спра разпространението.
- Ще спреш?
Не зависи от теб,
ти не можеш...
Защо не спиш?
Знаеш, че не може.
Сега се връщам.
д-р Робърт Невил,
5 Септември 2012г.
Серум - серия ГА-391,
опит с животни.
Видео запис.
Обичайните резултати
за серия ГА.
Варианти
1, 3, 4, 6, 8, 9, 10, 11...
14, 16 и 18
не убиват вируса.
Варианти 2, 5, 7, 12, 13, 15 и 17
убиват приносителя.
Момент.
Вариант 6 показва признаци
на намалена агресия.
Частично възвръщане
на пигментацията.
Слаба реакция на зениците.
Серум ГА-391, вариант 6,
за тестване върху хора.
Дръж се, номер 6.
Добро утро, Мардж.
Фред.
Подранили сте днес.
Хубав суичър, Фред.
Да не го изцапаш.
Хайде, аз влизам.
Как си, братле.
Добро утро, Ханк.
Тъкмо приключих с ГА серията.
Кое е онова маце?
Няма значение, до утре.
Какво да й кажа?
Здрасти.
Искаш ли да видиш
заразен плъх?
Добре, утре ще я заговоря.
Добра работа, браво.
Я виж, червен хайвер.
И истинска шунка.
И за теб ще има.
Хайде.
За Луси.
Не отваряй преди Коледа.
Казвам се Робърт Невил.
Оцелях и живея в Ню Йорк.
Предавам на средни вълни.
Ще бъда на пристанището
всеки ден по пладне,
когато слънцето е в зенита си.
Ако ме чува някой,
който и да е,
имам храна,
имам убежище,
имам и оръжие.
Ако някой ме чува,
който и да е,
моля ви,
не сте сами.
Гледай сега.
Задобрявам.
Сам, недей.
Не!
Трябва да те оставя, Сам.
Сам, да изчезваме.
Хайде, бягай.
Трябва да внимаваш.
Този път искам да останеш тук.
Защото все още
можеш да се заразиш.
А аз не.
Ако не се върна до здрачаване,
просто бягай.
Субектът е жена,
около 18-20 годишна.
За да я упоя използвах
шест кратна доза.
Температура - 41 градуса,
пулс - 200 удара в минута.
Дишането е учестено,
три пъти над нормата.
Зениците са разширени.
Не реагират на светлина.
Силна реакция срещу
ултравиолетова светлина.
Симптомите и тъканните проби
доказват заразяване с КВ.
Тест на ваксината.
Серум ГА-391, вариант 6.
Тест върху човек.
Дишането се забавя.
Пулс - 190.
Температура - 40.5 градуса.
40 градуса и спада.
Може би действа.
Серум ГА-391, вариант 6,
неефективен върху хора.
Резултатите дотук са записани
в масив от шест диска.
Опитите остават неуспешни.
Ден 1001,
днес попаднахме на гнездо.
Кръвните тестове показват,
че оставам имунизиран
към респираторно
и контактно заразяване.
К-9 остава имунизиран само
към респираторно заразяване.
Не трябва да се пъхаш
в тъмното, глупчо.
Опитите продължават, но без успех
да прехвърля имунитета си.
Вирусът Крипин е...
...изтънчен.
Спотайваш се в тъмното, а?
Бележка за поведението:
Заразен мъж изложи себе си
на слънце днес.
Вероятно поради намалена
умствена активност.
Или нарастващата нужда от храна
го е принудила
да игнорира вродения си
инстинкт за оцеляване.
Социалната деградация е пълна.
Обичайното човешко поведение
отсъства напълно.
Защо спираме?
Мостът е блокиран.
Остават 10 минути.
Стойте близо един до друг,
няма да спираме.
Мамо, те имат пушки.
- Те са войници, като тати.
Минавай.
Заразен.
- Какво? Не?
Сканирайте я пак.
Аз съм полк. Робърт Невил,
нареждам да я сканирате пак.
Добре, сканирай я.
Чиста е, може да мине.
Тате, защо другите
не минават?
Колко остава?
- 5 минути, ще успеем.
Тук Рейнджър 621, на мястото сме.
Мили Боже,
бди над съпруга ми
и нека се върне невредим.
Амин.
Тати ще накара
чудовищата да изчезнат.
Сами ще те пази, тате.
Не, тати не може да го вземе.
Д-р Невил ще изследва мутациите
на провъзгласеното от д-р Крипин
чудодейно лекарство против рака.
Досега над 5000 пациенти,
инжектирани с ретро вируса
проявяват симптоми на бяс.
25 вече са починали.
Д-р Невил нареди местните болници
да се запасят с антивирусни лекарства
и да въведат
превантивна карантина.
Днес имам рожден ден.
Уверени сме, че д-р Невил
ще намери решение на проблема.
Нищо ли няма да кажеш?
Казвам се Робърт Невил.
Оцелях и живея в Ню Йорк.
Предавам на средни вълни.
Ще бъда на пристанището
всеки ден по пладне,
когато слънцето е в зенита си.
Ако ме чува някой,
който и да е,
имам храна,
имам убежище,
имам и оръжие.
Ако някой ме чува,
който и да е,
моля ви, не сте сами.
Слушай, ако си намислил
да правиш купон, кажи ми.
Просто не обичам изненадите.
Обещавам, че ще бъда изненадан.
Хей!
Какво правиш тук, Фред,
дявол те взел?
Какво, по дяволите...
Не!
Защо си тук, Фред?
Как стигна до тук?