Добре съм, приятелче.
Мола Рам!
Освободи веригите.
Уили, събуди се!
Уили, аз съм. Пак съм си същият.
О, Инди.
Инди, приятелю.
Извинявай, детето ми.
Инди, да се махаме оттук.
Добре. Всички до един.
Аз, аз!
Не!
- Трябва да го спася!
- Той ще се справи.
Трябва да спася Инди!
Добре, спаси го.
Пусни го.
Ще те убия, пусни го!
Какво му става?
Ето, опитай с това.
Това беше черният сън на Кали.
Шорт Раунд!
Стига си се занимавал с това хлапе.
Влизай в количката!
- Добре, Инди!
- Ще излезете през левия тунел.
Благодаря.
Шорти, не се мотай!
- Хайде, Инди.
- Тръгвай!
Шорти, внимавай.
Побързай!
Бързай!
Инди, левия тунел.
Не, този ляв тунел!
Имаме си компания.
- Пусни я. Освободи спирачката!
- Какво?
Освободи я. Единственият ни шанс
е да им избягаме.
Шорти. Ела тук и поеми спирачката.
- Внимавай на завоите.
- Добре.
- Какво правиш?
- Цепя напряко.
Внимавай.
Инди, помощ!
Дръж се!
- Издърпай го!
- Пусни ме!
Пусни го!
Добре. Спирачка, спирачка.
- Намали.
- Добре.
- Голяма грешка, Инди!
- То е ясно.
Направо хвърчим. Ще се разбием!
Вода, вода!
- Гледай, огън. Ти гориш!
- Вода, вода!
Вода! Вода! Да бягаме!
Уили, внимавай!
Към моста! Бързо!
Хайде, Уили. Оттук.
- Господи!
- Хайде, да вървим!
Здрав мост. Да вървим!
Виж, здраво дърво! Хайде!
Помощ, падам!
Помощ!
Не много смешно.
Добре дошли.
Пусни я, Мола Рам!
Не си в положение
да даваш заповеди.
Внимавай, отзад!
Искаш камъните? Пусни ги.
- Пусни я!
- Пусни ги, д-р Джоунс.
Тях ще ги намерят, теб - не!
- Инди!
- Зад теб!
По дяволите.
Хайде.
Върви.
Върви. Върви!
Не спирай.
Дръжте се, госпожо.
Сега ще се полюлеем.
Боже мой!
Господи. Боже мой!
Луд ли е?
Не е луд, малко е щурав.
Мола Рам, приготви се
да срещнеш Кали в ада!
Какво правиш?
Инди, пази сърцето си!
Боже мой!
Господи...
Внимавай!
Не!
Хайде, да се качваме!
Камъните са мои!
Ти предаде Шива.
Предаде Шива!
Крайно време беше.
Не стреляйте!
Разбрахме, че идваш,
когато животът се върна в селото ни.
Сега виждаш вълшебството
на камъка, който ни върна.
Да, сега разбирам неговата сила.
- Можеше да го задържиш.
- Да го сложат в някой музей.
- Още един камък да събира прах.
- Щеше да ти носи богатство и слава.
Всичко можеше да се случи.
Делхи е далеч.
Не, благодаря.
Повече никакви приключения с теб.
Скъпа моя, след всички удоволствия,
които преживяхме заедно?
Не си мисли, че ще тръгна с теб,
след всички беди,
които ми докара до главата!
Отивам си у дома, където няма змии
за обяд и не ти изтръгват сърцето.
Това не е моята представа
за приятно прекарване!
Извинете. Ще може ли някой
да ме съпроводи до Делхи?
Много смешно.