Всичко е възможно.
ШАНХАЙ, 1935 г.
Внимавайте!
Не сте споменавали,
че говорите моя език, д-р Джоунс.
Само в специални случаи.
Вярно ли е, че сте открили Нурачи?
Знаете, че е вярно.
Снощи ваш човек
се опита да го вземе без да плати.
- Вие обидихте сина ми.
- Не, вие обидихте мен.
Аз пощадих живота му.
Няма ли да ни запознаеш?
Уили Скот.
Индиана Джоунс,
прочутият археолог.
Мислех археолозите за смешни хора,
които търсят момии.
Мумии.
Д- р Джоунс намери Нурачи
и ще ми го предаде... в този момент.
Кой е тоя Нурачи?
Прибери пистолета, малкия.
Дайте каквото ми дължите,
иначе "всичко е възможно".
Отвори я.
Диамантът, Лао.
Бяхме се разбрали за диаманта.
О, Лао!
За ваше здраве.
Лао, той ми продупчи
роклята от Париж.
Седни!
А сега ми донеси Нурачи.
С удоволствие.
За бога, кой е тоя Нурачи?
Ето го.
Ама че дребно човече е тоя Нурачи.
Вътре е прахът на Нурачи,
първият император
от династията Манчу.
Добре дошъл у дома, старче.
А сега ми дай диаманта.
Чувство за хумор ли се мъчиш
да покажеш, или аз оглушавам?
- Какво е това?
- Противоотрова.
- На какво?
- На отровата, която току-що изпи.
Действа бързо, д-р Джоунс.
- Лао!
- Задръж мадамата, ще намеря друга.
- Добре обслужват тук.
- Той не е сервитьор.
Мой стар приятел. Играта не е
свършила, Лао. Противоотровата.
Инди!
- Не се плаши, ще те измъкна оттук.
- Не и този път.
Бях до теб в много приключения,
но в голямата неизвестност
тръгвам пръв, Инди.
Не тъгувайте, д-р Джоунс.
Скоро ще идете при него.
Май сте си пийнали повечко,
д- р Джоунс?
По дяволите!
- Противоотровата!
- Къде е диамантът?
Не мърдай!
Хайде с мен.
Не искам да умирам!
Кой сте вие?
Страхотно!
Извънредно приземяване!
Шорт Раунд, дай газ!
Добре, д-р Джоунс. Дръжте се!
А сега хлапе ще кара колата!
- Къде е противоотровата?
- Но ние току-що се запознахме.
- Дай я!
- Не съм такова момиче!
Хей, д-р Джоунс. Не е време за любов.
Имаме си компания.
Да се задавиш дано!
Без стрелба!
Търсеше си го.
Страхотно.
Дръж това.
Къде ми е пистолетът?
- Къде е?
- Изгорих си пръста и си счупих нокът!
Д- р Джоунс, аз съм У ебър.
Говорих с асистента ви.
Осигурихме три места.
За съжаление
ще пътувате с пратка живи пилета.
- Шегува ли се?
- Госпожо, нямахме време за друго.
Вие не сте ли Уили Скот,
известната американска певица?
Имаш един джин от мен.
Опита всичко, Лао Че.
ЛАО ЧЕ
ВЪЗДУШНИ ПРЕВОЗИ
Сбогом, д-р Джоунс.
Що за човек си,
укротител на лъвове?
Позволявам ти да се влачиш с мен,
затова си дръж устата затворена.
Разбра ли, кукло?
Аз ли се влача с теб?
Защо тогава си ме зяпнал така!
Така ли мислиш?
ШАНХАЙ, КИТАЙ
ЧАНГКИНГ
О, не.
О, не. Господине!
- Господине, събудете се!
- Наричай го д-р Джоунс, кукло.
Д- р Джоунс. Събудете се, моля ви.
- Стигнахме ли? Чудесно.
- Не.
В самолета няма пилот!
Всички са изчезнали.
Вие можете да пилотирате, нали?
Не. А ти?
Едва ли ще е много трудно.
Висотомер, така. Скоростомер, добре.
Гориво.
Гориво!
- Имаме проблем.
- Д-р Джоунс!
- Шорти?
- Д-р Джоунс, няма парашути.
Шорти, помогни.
Премести тази кутия.
Шорти, вземи нашите неща.
Лодка? Ние не потъваме,
а се разбиваме!
Дръж се, Шорти.
- Дръж се!
- Не мога да дишам.
Намали.
Не беше толкова лошо, нали?
Спирачки!
Мразя водата! Мразя да съм мокра!
- И теб мразя!
- Добре.
Пристигнахме, Шорти. Добре ли си?
Къде се намираме?
- В Индия.
- Откъде знаеш?
Искрено се надявам, че това
означава вечеря. Умирам от глад.
Благодаря.
Не мога да го ям.
Това е повече от
седмичната им дажба. Те гладуват.
- Съжалявам, вземи го ти...
- Изяж го.
Не съм гладна.
Обиждаш тях и злепоставяш мен.
Изяж го.
- Изяж го.
- Яж.
Следват лоши новини.
Може ли да ни дадете водач,
който да ни съпроводи до Делхи?
- Трябва да се върна в университета.
- Да, Сажну може да е ваш водач.
На път за Делхи
ще спрете в Панкот.
- Не ни е по път.
- Ще идете в двореца Панкот.
- Мислех, че е изоставен.
- Не.
Има нов Махараджа
и дворецът отново владее
силата на мрачната светлина.
Този дворец убива хората ми.
- Какво е станало тук?
- Злото започва в Панкот.
После, като мусон...
...довява мрака...
...който обвива цялата страна.
Цялата страна.
Злото?
- Какво зло?
- Нали ти казах, лоши новини.
Ако слушаш Со Уа Му,
ще живееш дълго.
Дойдоха от двореца
и взеха Сивалинга от нашето село.
- Какво взеха?
- Свещения камък, който пази селото.
Затова Шива ви доведе тук.
Никой не ни доведе.
Самолетът ни се разби.
- Катастрофирахме.
- Не, не.
Молихме се на Шива
да ни помогне да намерим камъка.
Шива направи така,
че да паднете от небето.
Затова ще отидете в двореца Панкот,
за да намерите Сивалинга
и да ни го върнете.
Върнете ни го.
Наистина ли са накарали самолета
да се разбие, за да дойдете тук?
Не, това е измислена история.
Не се тревожи.
Взеха камъка оттук.
Гладък ли беше,
като камък от свещена река?
- Да.
- Пресечен с три линии?
Представляващи
трите нива на вселената?
Виждал съм камъни като този,
който сте загубили.
Защо му е на Махараджата
да взема камъка оттук?
Искат да се молим
на техния бог на злото.
А ние не искаме.
Как може един камък
да унищожи цяло село?
Пресъхнали кладенците,
а реките се обърнали на пясък.
Земята погълнала реколтата,
а животните станали на прах.
Една нощ в полето избухнал пожар.
Мъжете отишли да гасят. Върнали се
и намерили жените да плачат.
Децата...
Казва, че откраднали децата им.
Шанкара. Шанкара.
Шанкара.
Момчето е избягало
от двореца на злото.
Там има още много деца.
Какво да правим, д-р Джоунс?
Вие как мислите?
Някой си мисли,
че талисманът на това село
е един от изгубените камъни
на Шанкара.
- Какво е Шанкара?
- Богатство и слава, момчето ми.
Богатство и слава.
Уили, стига си се лигавила!
Почакай, Инди!
Няма да издържа до Делхи така.
Не отиваме в Делхи,
а в двореца Панкот.
Нямам работа в Панкот,
аз съм певица.
Искам да се обадя на моя импресарио.
Има ли някъде тук телефон?
Не протестирай.
Това е скъп парфюм.
Ела в Америка, ще си намерим
работа в цирк. Ще ти хареса.
Ти си най-добрият ми приятел.
Какви грамадни птици.
Не са грамадни птици, скъпа,
а гигантски прилепи-вампири.
Прилепи?
Кротко, не боли.
Знаеш ли какво ти трябва?
Една хубава баня.
Много смешно.
Намокри се до кости.
Бях щастлива в Шанхай.
Имах къщичка с градинка.
И богати приятели,
често се събирахме.
Мразя да се разхождам!
Аз съм певица,
мога да загубя гласа си.
Тази нощ ще спим тук.
Престани.
- Е?
- Две шестици.
Три аса. Печеля.
Още две игри и обирам всичко.
Това е покер, Шорти,
всичко може да се случи.
- Къде намери телохранителя си?
- Не го намерих, а го улових.
- Как така?
- Японците избили семейството му.
Живееше на улицата. Хванах го
да бърка в джоба ми, нали, Шорти?
Най-лошото й е, че вдига шум.
Мамите, д-р Джоунс.
Взехте четири карти.
Сега плащайте.
- Беше грешка.
- Дребен съм, но ме мамите на едро.
Д- р Джоунс, мамите.
Дължите ми 10 цента.
Погледни това.
Обвиняваш ме в измама?
Разорявате ме.
Не е удоволствие да играя с вас.
- Отказвам се.
- И аз.
Това място гъмжи от пълзящи твари.
- Затова му викат джунгла.
- Господи, какво ли още има тук?
Уили, Уили...
Това галеното ти име ли е?
Уили е моят псевдоним, Индиана.
Хей, госпожо,
наричайте го д-р Джоунс.
Моят псевдоним.
Защо ще ни влачиш в тоя запуснат
дворец? За богатство и слава?
Богатство и слава.
Това е къс от стар ръкопис.
Тази пиктограмата изобразява
жреца Шанкара.
Внимавай, това е на векове.
- Това писменост ли е?
- Да, санскритски.
- Престани.
- От легендата на Шанкара.
Той изкачва връх Кайсала,
за да срещне индийския бог Шива.
Това Шива ли е?
Какво подава на жреца?
Камъни.
Праща го да се бори със злото.
Дава му пет свещени камъка
с магически свойства.
Магически камъни?
Дядо ми беше магьосник,
винаги носеше заек в джоба си.
Направи много деца щастливи
и си умря беден.
Магически камъни, богатство и слава.
Приятни сънища, д-р Джоунс.
Къде отиваш?
На твое място бих спал по-близо.
За по-сигурно.
По-сигурна ще се чувствам
да си легна със змия.
Казах, престани!
Мразя тоя слон.
Инди, виж!
Виждам, Шорти.
Това е дворецът Панкот.
Д- р Джоунс, какво гледате?
Не идвай тук.
Инди! Откраднаха ни транспорта.
Оттук нататък ще вървим пеш.
- Здравейте.
- Изглежда сте се загубили.
Но едва ли вие тримата ще
изглеждате у дома си където и да е.
Не сме се загубили,
пътуваме за Делхи. Това е г-ца Скот.
- Това е г-н Раунд.
- Шорт Раунд.
Аз съм Индиана Джоунс.
Д- р Джоунс, видният археолог?
Направо не е за вярване, нали?
За пръв път чух името ви,
когато бях в Оксфорд.
Чатар Лал, премиер на Негово
височество, Махараджата на Панкот.
- Очарован съм.
- Много ви благодаря.
Добре дошли в двореца Панкот.
Очарован, а?
Шорти, къде ми е бръсначът?
За нас е щастие да посрещнем
толкова неочаквани гости.
- Това е капитан...
- Блумбърт, 11-та стрелкова дивизия.
- А вие, предполагам, сте д-р Джоунс?
- Същият, капитане.
Войските на капитана
са на рутинна инспекция.
Англичаните обичат да
ни инспектират, когато им е удобно.
Надявам се, че не представлява
неудобство за вас, сър?
Англичаните много се безпокоят
за своята империя.
Това ни кара да се чувстваме
като добре гледани деца.
Изглеждаш прекрасно.
Махараджата е затънал в разкош.
Май не беше толкова лоша идея
да дойдем тук.
Изглеждаш същинска принцеса.
Г- н Лал, как се нарича
съпругата на Махараджата?
Негово височество
още не си е взел съпруга.
Интересно. Може би не е намерил
подходящата жена.
Негово върховно височество,
хранителят на традицията на Панкот,
Махараджата на Панкот,
Залим Синг.