В това слънце и без транспорт,
те са като мъртви.
Наистина е Джоунс.
Кои са тези хора?
- Все едно! Занимават Донован.
Ти стой тук, докато ние
със Салах намерим транспорт.
Ще взема конете.
- Ще взема камилите.
Не ми трябват камили!
- Ама, Инди...
Никакви камили!
Кой е този?
Вестител на Бога.
Чашата на Бога носи вечни
проклятия за грешниците.
Хенри, какво правиш тук?
- Спасявам те, хайде.
Претърсете го.
Какво толкова има
в този твой нещастен дневник?
Картата е у нас. Безполезен е.
А ти се върна в Берлин за него.
Защо?
Какво криеш?
Какво пише в дневника,
което ние не разбираме?
Това, че маршируващите
идиоти като теб,
трябва да четат книгите,
вместо да ги горят.
Полковник, Джоунс ще избяга!
Едва ли, хер Донован.
Не този Джоунс, а другият!
Салах, казах без камили!
Можеш ли да смяташ?
- Компенсация за колата на баджанака.
Баща ти и Броди...
- Къде е баща ми?
Хванаха ги.
В корема на железния звяр са.
Огън!
Татко! Татко!
Младши? Младши?
Татко!
Вземи го!
Хенри, писалката...
- Какво?
Нали се сещаш:
"Писалката е по-силна от меча."
Виж какво направи!
- Нали сме на война.
Не ти ли казах, че те спасявам?
На това ли му викаш археология?
- Излизай оттук!
Как се слиза от това?
Къде е Маркъс?
Дръж се, татко!
Татко на Инди, дай си ръката!
Салах, хвани го!
Подай ръка.
Младши!
Инди!
О, Господи! Изгубих го.
А нищо не успях да му кажа.
Не бях подготвен, Маркъс.
Пет минути щяха да ми стигнат.
Помислих,
че съм те загубил, момче.
И аз си помислих същото.
Браво! Хайде!
Да вървим!
Не е време за почивка.
Вижда му се краят.
Хайде!
Каньонът на полумесеца.
Друг доброволец!
Не очаквах да те видя отново.
Аз съм като лошия късмет -
винаги се връщам.
Отстъпете, д-р Шнайдер.
Направете място за д-р Джоунс.
Той ще ни донесе Граала.
Невъзможно ли ви е?
Не сте ли готов
да влезете в историята?
Като нацистка марионетка ли?
Нацист? Това ли е
границата на въображението ти?
Нацистите искат да се впишат
в легендата и завземат света.
И са добре дошли.
Но аз искам самия Граал.
Чашата на вечния живот.
Хитлер може да завладее света,
но не и да го отнесе в гроба.
А аз ще пия за свое здраве,
когато той си отива от тоя свят.
Граалът е мой.
И вие ще ми го донесете.
Ако ме застреляш,
нищо няма да спечелиш.
Знаете ли, д-р Джоунс,
напълно сте прав.
Отдръпни се!
Не можете да го спасите,
ако умрете.
Само чудотворната сила
на Граала ще му помогне.
Време е да се запитате
в какво вярвате.
Дъхът на Бог.
Само смиреният ще премине.
Смиреният ще премине...
Смиреният ще премине.
Смиреният...
Смиреният ще премине...
Смиреният се кае пред Бога.
Смиреният се кае...
Коленичи пред Бог... Коленичи!
Преминах!
Преминахме.
Държи се.
Второто предизвикателство -
Думата господна.
Ще премине този,
който следва Неговото име.
Думата Господна...
Следвай стъпките
по Неговата Дума...
Думата Господна!
- Не се насилвай, Хенри.
Името Господне.
Името Господне!
Йехова!
Но на латински, Йехова се пише с "I"...
не с "J"...
Идиот!
На латински, Йехова се пише с "I"!
Пътеката на Бога.
Скок от лъвската глава
ще покаже стойността му...
Невъзможно!
Никой не може да скочи дотам!
Инди, побързай!
Скокът на съдбата.
Трябва да повярваш, момчето ми...
Знаех, че ще дойдеш.
Но силите ме напускат.
Кой си ти?
Последният от трима братя, които се
заклеха да намерят Граала и да го пазят.
Преди 700 години!
- Дълго чаках.
Странно си облечен за рицар.
Аз не съм точно...
рицар? Какво говориш?
Бях избран,
като най-смел и достоен.
Честта е моя, докато някой
не ме предизвика на двубой.
Предавам го на теб -
ти, който ме надви.
Нямам време да обясня, но...
Коя е?
Трябва сам да избереш.
Но избирай мъдро.
Защото както истинският Граал
ще ти донесе живот,
така лъжливият ще ти го отнеме.
Аз не съм историк.
Нямам представа как изглежда.
Кой е?
Нека аз избера.
Благодаря, докторе.
По-красив е,
отколкото си го представях.
Това със сигурност е чашата
на краля на кралете.
За вечния живот.
Какво става с мен?
Изборът му бе... погрешен.
Не може да е златен.
- Правен е от дърводелец.
Има само един начин да разберем.
Изборът ти бе мъдър.
Но Граалът не може
да излиза отвъд Големия печат.
Това е границата
и цената на безсмъртието.
Хвърлете оръжията! Моля!
Татко, изправи се.
Той е наш. Хайде!
Елза, не мърдай!
Наш е Инди - за теб и мен.
- Не прекрачвай печата!
Рицарят предупреди
да не го изнасяме!
Младши!
Елза, недей!
Подай ми другата си ръка.
Не те удържам.
Ще го стигна!
Дай ми другата си ръка!
Дай ми другата си ръка.
Не те удържам.
Мога да го стигна!
Индиана?
Остави го.
Моля те, татко.
Елза никога не е вярвала в Граала.
Смяташе, че е намерила
някаква награда.
А ти какво намери, татко?
Аз ли?
Просветление.
А ти какво намери, Младши?
- Младши...? Татко!
Защо все му викате "Младши"?
Защото така се казва -
Хенри Джоунс Младши.
По ми харесва Индиана.
- Кучето ни се казваше Индиана!
Ще си вървим ли вече?
Кръстен си на куче?!
Имам много приятни спомени
с това куче.
Готов ли си?
- Да.
Инди, Хенри, след мен! Знам пътя.
Изгуби се в собствения си музей, а?
След теб, Младши.
Да, сър.
Субтитри и редакция:
BEST RIPPER