Какво знаеш за това място?
Знам, че фамилия Брунвалд
са известни колекционери.
Какво ще правиш?
- Все ще измисля нещо.
Крайно време! Да не искате
да се удавим пред вратата?
Вече изпонастинах.
Очакват ли ви?
- Не ми дръжте такъв тон!
Съобщете,
че граф Кларенс Макдоналд
и неговата асистентка
са дошли да огледат гоблените.
Гоблени ли!?
- Този човек не е умен.
Нали това е замък? И има гоблени.
Да, замък е.
И имаме много гоблени.
Но ако вие сте шотландски лорд,
аз съм Мики Маус!
Как се осмелява!
Нацисти! Мразя ги тези типове!
Мисля, че е вътре.
- Откъде разбра?
Има аларма.
Не се тревожи. Детска работа.
Веднага се връщам.
Младши?
Това си ти, Младши!
Не ме наричай така!
Какво правиш тук?
- Дойдох да те спася...
Края на XIV век, династията Минг.
Разбива ти се сърцето.
- И главата!
Не мога да си го простя.
Няма ми нищо.
Слава богу!
Фалшификат.
Познава се по нишките.
Събери си багажа.
Трябва да се махаме.
Извинявай и за главата.
Помислих те за един от онези.
Те влизат през вратата.
Прав си.
Но малко предпазливост не вреди.
Този път сгреших,
но не и когато
ти изпратих дневника си.
Явно си го получил.
Да, и го използвах.
Открихме входа към гробницата.
В библиотеката ли?
- Да.
Знаех си! И гроба на сър Ричард?
Намерих го.
Той там ли беше?
Видя ли го?
Каквото беше останало.
А щита? Надписа по него?
Александрета!
Естествено!
На пътя за Източната империя.
Младши, ти успя!
Не, татко, ти успя. За 40 години...
Как ми се иска да съм бил с теб.
Имаше плъхове.
- Плъхове ли?
И то големи.
Какво искат нацистите от теб?
Дневника ми.
Знаех си, че трябва да го пратя
възможно по-далеч оттук.
Д-р Джоунс!
Ще ми предадете книгата.
Каква книга?
- Каква книга?
Дневникът е в джоба ви.
Глупак! Да не мислиш,
че синът ми е такъв идиот,
че да върне дневника дотук?
Нали не си?
Нали?
Ами...
Донесъл си го!
Ще го обсъдим после.
Да го бях пратил на братя Маркс!
- Я се успокой!
Нали затова ти го пратих!
За да не го докопат те!
Дойдох да те спася!
- А кой ще спаси теб, Младши?
Казах ти...
...да не ми викаш Младши!
Виж какво направи!
Как не те е срам!
Останете там.
Хвърлете оръжието или тя умира.
Тя е една от тях.
Нацистка е.
Повярвай ми.
Ще я убия!
- Давай де!
Не, не стреляй!
- Не се бой, няма.
Инди, моля те!
Прави каквото ти казва!
Не я слушай!
- Достатъчно, ще умре!
Чакай!
Съжалявам...
Недей.
...но трябваше
да послушаш баща си.
Сама си е разхвърляла стаята
и аз се хванах.
Откъде знаеше, че е нацистка?
Откъде знаеше?
- Говори насън...
Аз не й повярвах! А ти защо?
Защото не се вслуша в съвета ми.
Донован!
Не ви ли предупредих
да не се доверявате на никого?
Подцених те, Уолтър.
Знам, че и майка си продаваш
за една етруска ваза,
но не подозирах, че
ще продадеш страната и душата си
на изметта на човечеството.
Д-р Шнайдер,
тук има откъснати страници.
Тази книга съдържаше карта без имена.
Насоки от неизвестен град
към Каньона на полумесеца.
Вярно е.
- Къде са тези страници?
Не си хабете думите.
Той няма да ни каже.
А и не се налага.
Ясно е къде са страниците.
Дал ги е на Маркъс Броуди.
И горкия Маркъс ли си доведе?!
Той не е за такива работи.
- Лесно ще го намерим.
Друг път! Той има два дни преднина,
а му трябват по-малко.
Има приятели
във всяко село оттук до Судан.
Говори дузина езици,
познава обичаите.
Ще изчезне и няма повече
да го видите.
С малко повече късмет,
той вече е намерил Граала.
Някой от вас говори ли английски?
Или старогръцки?
Не искам вода, благодаря.
Рибите се любят в нея.
Благодаря, вегетарианец съм.
Някой тук разбира ли ме?
- Г-н Броуди!
Самият Маркъс Броуди!
Къде е Инди?
В Австрия. Малко отклонение.
Сам ли сте?
- Да, но всичко е наред.
Уредихте ли провизиите?
- Да, но накъде отиваме?
Имам карта. Рисувана е от...
Г-н Броуди,
добре дошли в Искендер.
Директорът на музея на антиките
ви е изпратил кола.
Ваш верен слуга, сър.
А аз съм неговият.
Последвайте ме, моля!
Репутацията ме е изпреварила.
- Няма музей в Искендер.
Документите, моля!
Разбира се...
Бягай!
Ето, тъкмо го прочетох...
"Египет днес"...
Бягай!
Ти ли каза...?
Бързо,
скрий се тук!
Това е прекалено!
Д-р Шнайдер, трябва
незабавно да се явите в Берлин
на конгрес на арийската култура.
Присъствието ви на този форум
бе изискано от най-високо ниво.
Благодаря, хер Оберст.
Ще се видим в Искендер.
Отнесете дневника в Райхсмузея.
Ще им покаже колко сме напред.
Без картата той има
само сувенирна стойност.
Нека ги убия сега.
Не. Ако не намерим страниците
от Броуди, ще ни потрябват.
Изпълнявай лекарското предписание.
Не ме гледай така.
И двамата искаме Граала.
Бих сторила всичко, за да го имам.
Ти също.
Съжалявам, че мислиш така.
Няма да забравя
колко добре ни беше.
Благодаря.
Поне на единия от нас.
Д-р Шнайдер?
Колата ви чака.
Така се сбогуваме по австрийски.
А така се сбогуваме по германски.
Австрийският начин по ми хареса.
- И на мен.
Разхлаби въжетата.
Трябва да стигнем до
Маркъс преди нацистите.
Нали имал 2 дни преднина
и щял да се оправи?
Глупости! Познаваш Маркъс.
Той ще се изгуби и
в собствения си музей.
Можеш ли да достигнеш
левия ми джоб?
Какво да търся?
- Талисман.
Прилича на запалка.
Опитай да прегориш въжетата.
Трябва да ти кажа нещо.
- Спести си чувствата за после.
Подът гори.
И столът.
Заловен е Маркъс Броуди.
Но по-важно - имаме картата.
"По заповед на Фюрера.
Секретността е приоритет.
Елиминирайте
американските заговорници. "
Германия обяви война
на семейство Джоунс.
Татко!
- Какво?!
Давай към камината.
Май ще се развържа...
Положението ни не се подобри.
Почти се освободих.
Това е прекалено!
Освободих се!
- Браво, момчето ми!
Хайде, татко!
Няма изход.
Трябва да има тайна врата.
Проход или нещо...
Предлагам да поседнем
и да помислим...
Решението се представи само.
Страхотно! Пак лодки!
Това един нормален ден
за теб ли е?
Не! Денят е от спокойните.
Хайде!
Ама защо не се качваме?
Спри!
Бъркаш пътя.
Трябва да идем в Берлин.
Броуди е натам.
Дневникът ми е в Берлин.
Не ти трябва дневникът.
Картата е у Маркъс.
В дневника има
много повече от картата.
Добре. Кажи ми.
Който открие Граала, ще се изправи
срещу последното предизвикателство.
Какво е то?
- Три смъртоносни устройства.
Капанчета?
Да! Но в хрониките на св. Анселм
аз открих как се минава безопасно.
Как точно?
Не си ли спомняш?
Записах ги в дневника,
за да не се налага да ги помня!
Половин немска армия ни гони,
а ти искаш да вляза в устата на лъва?
Да, важен е само Граалът.
Ами Маркъс?
- Той би се съгласил с мен.
Безкористните мъченици! Господи!
Не богохулствай!
Търсенето на Граала
не е археология,
а надпревара със злото.
Ако го вземат нацистите, армиите
на мрака ще плъзнат по земята.
Ти си се вманиачил.
Никога не съм те разбирал.
Мама също.
Напротив. Дори твърде добре.
За жалост,
скри от мен болестта си.
Момчето ми, ние сме странници
в една сатанинска страна.
Къде е, докторе?
Как дойде дотук?!
- Дай ми го!
Върнал си се за дневника?
Защо?
Баща ми не искаше да го изгорите.
- Такова ли ти е мнението?
Аз вярвам в Граала,
не в свастиката.
Но си сред тези, вършещи дела,
които Граала би отхвърлил.
Кой го интересува какво мислиш?
- Теб!
Трябва само да стисна.
А аз трябва само да извикам.
Взех го. Да изчезваме.
За къде взе?
Не знам.
За първия възможен извън Германия.
Е, успяхме.
Когато сме във въздуха
и Германия е зад нас,
ще споделя радостта ти.
Спокойно.
Билетите, моля.
Нямаше билет.
Да споделям
твоите приключения е забавно.
Не само това си споделяме.
Ти можеше да й бъдеш дядо!
Аз съм човек като всеки друг.
- Не, аз бях другият!
За мен беше кратка авантюра.
Кога за последен път
сме пили заедно?
Тогава пиех млечен шейк.
За какво говорихме?
Никога не сме говорили.
Упрек ли долавям?
Съжаление.
Само двамата -
самотен начин да отраснеш.
Ако беше обикновен баща,
щеше да го разбереш.
Аз бях прекрасен баща.
- Кога?
Казвал ли съм ти да ядеш,
да си лягаш, да си пишеш домашни?
Не, уважавах самостоятелността ти.
Научих те на самоупование.
Научи ме, че знача за теб по-малко,
отколкото хора, мъртви от 500 г.
И аз научих това добре.
Не сме си говорили от 20 години.
Ти си тръгна тъкмо, когато
стана интересен за приказки.
Добре, ето ме тук.
За какво искаш да си говорим?
За нищо не се сещам.
- Тогава от какво се оплакваш?
Имаме работа.
Стигнем ли Александрета,
ще се срещнем с предизвикателствата.
Първото е дъхът на Бог.
Само смиреният може да премине.
Второто е Думата Господна -
да се следват неговите стъпки.
И третото - Пътеката на Бог.
Само в пастта на лъва
ще докажем стойността си.
Какво значи това?
Не знам. Там ще разберем.
Обръщаме.
Връщат ни в Германия.
Помислих, че ще им отнеме повече
време да си поправят радиото.
Не знаех, че летиш със самолети.
Да летя мога...
Не мога да кацам!
Трябва да използваш картечницата.
Приготви се.
11 часа, татко!
Какво ще стане в 11 часа?
12, 11, 10... 11 часа! Огън!
Удариха ли ни, татко?
Нещо такова.
Съжалявам, синко. Уцелиха ни.
Дръж се! Кацаме!
Страхотно приземяване.
- Благодаря.
Тези хора искат да ни убият!
- Знам, татко!
Това е ново изживяване за мен.
За мен е ежедневие.
Това е прекалено!
Това ще бъде опасно!
По-бързо, момчето ми!
От това по-опасно едва ли има.
Татко! Връща се.
Сетих се за онзи стих на Шарламейн:
"Нека войни са ми камъните бели
и дърветата, и птиците в небето. "
РЕПУБЛИКА ХАТАЙ
Страниците са от дневника
на проф. Джоунс, Ваше Височество.
Картата показва
местонахождението на Граала.
Както виждате, в ръцете ни е.
Но ние не желаем да тършуваме
из земите ви без разрешение.
Нито да го изнесем зад границите
ви, без съответната компенсация.
Какво сте донесли?
Скъпоценности, Ваше Височество.
Дарени от изтъкнатите
семейства на Германия.
"Ролс Ройс Фантом II". 4.3 литра,
300 конски сили, 6 цилиндров двигател.
С карбуратор "Стромберг".
Вдига от 0 до 100км/ч
за 12,5 секунди.
И дори цветът ми харесва.
Ключовете са на таблото.
Ще имате камили, коне,
въоръжен ескорт, провизии,
пустинни транспортьори и танкове.
Нямаме време. Индиана Джоунс
и баща му са избягали.
Отиваме натам.
Махни камилата, бе!
Какво стана с Маркъс?
Днес тръгнаха през пустинята.
Май че взеха г-н Броуди с тях.
Сега картата е у тях!
А в такова състезание
сребърни медали няма.
Ще си освежиш ли устните, Маркъс?
Предпочитам да те заплюя,
но като нямам достатъчно слюнка...
Трябва да стигнем до 3-4 мили.
Иначе излизаме от картата.
Маркъс, на път сме да открием
най-великият предмет
в историята на човечеството.
Играете си със сили,
които не са ви по възможностите.
Виждам Броуди. Изглежда добре.
Имат танк.
С 75 мм оръдие.
Какво правиш? Залегни!
Татко, извън обсег сме.
Колата беше на баджанака...
Никого не виждам горе.
Може да не е бил Джоунс.
- Не, той е тук. Тук някъде е.
Прибери Броуди в танка.