Това е Махараджата? Дете?
Може би харесва по-стари жени.
Кап. Блумбърт ми разказваше
историята на двореца
и каква роля е играл в метежа.
Изглежда англичаните няма
да забравят метежа от 1857 година.
Мисля,
че други събития преди метежа,
век преди това, по времето на Клайв,
са по-интересни.
Какви събития, д-р Джоунс?
Ако не ме лъже паметта,
тази област, тази провинция,
е била център на дейността
на култа Таги.
- Змийски сюрприз.
- Какъв е сюрпризът?
Д- р Джоунс, култът на Тагите
е мъртъв повече от век.
Таги бил жесток култ с човешки
жертвоприношения на бога Кали.
Британската армия
го премахва елегантно.
Предполагам, легендите за тагите
умират трудно.
Вече няма легенди.
Не съм сигурен.
Минахме през едно село.
Хората твърдят, че дворецът Панкот
процъфтява заради древно зло.
Селски приказки, д-р Джоунс.
Страх и фолклор, нищо повече.
Нещо се тревожите, кап. Блумбърт.
Не се тревожа, г-н премиер,
просто съм заинтригуван.
- Какво има, защо не ядете?
- Обядвах буболечки.
Дай ми шапката си.
- Защо?
- За да повърна в нея.
В селото казаха също,
че дворецът Панкот им е взел нещо.
Д- р Джоунс, в нашата страна не е
прието гостът да обижда домакина си.
Съжалявам.
Мислех, че говорим за фолклор.
Извинете, господине. Имате ли нещо
просто, например супа?
Какво точно, казват,
е било откраднато?
Един свещен камък.
Чувате ли, капитане? Камък.
Нещо, свързано...
с талисмана на селото
и легендата за камъните на Шанкара.
Д- р Джоунс, всички ставаме жертва
на зли слухове.
Спомням си, в Хондурас ви обвиниха,
че ограбвате гробници.
Вестниците раздухаха историята.
А султанът на Мадагаскар
не заплаши ли да ви отреже главата?
- Не точно главата ми.
- Може би ръцете ви?
Не точно ръцете ми, а моето...
- Недоразумение.
- Точно това имаме тук.
Чувал съм злите приказки
за култа Таги.
Смятах, че ги разказват
да плашат децата.
По-късно разбрах, че култът Таги
наистина е съществувал
и са се вършили ужасни неща.
Срамувам се от това,
което е ставало тук в миналото,
и ви уверявам, че няма да се повтори
през моето царуване.
Обидих ли ви? Простете.
А, десерт.
Охладен маймунски мозък.
Само да видя как е Уили.
И умната.
- По-късно ще ми разкажете всичко.
- Изчезвай.
Имам нещо за теб.
Ти нямаш нищо,
което аз бих могла да искам.
Точно така.
Такъв добър човек.
Защо не ми станеш дворцов слуга?
С бижутата ли си лягате, принцесо?
Да.
И само с тях. Шокиран ли си?
Нищо не може да ме шокира,
аз съм учен.
- Значи правиш научни изследвания?
- Непрекъснато.
Какво изследване
би провел върху мен?
- На нощните ти занимания.
- Какъв крем за лице използвам?
- В какво положение спя?
- Навици при съвкупление.
- Любовни ритуали?
- Примитивни сексуални практики.
- По които си специалист?
- Години практически занимания.
Не се сърдя, че се държиш така с мен.
Аз не съм лесна.
- Виждал съм и по-лоши.
- Но по-добра няма да намериш.
Не съм сигурен.
Като учен не обичам прибързаните
заключения. Ще ти кажа на сутринта.
Ах ти, надута маймуна.
Няма да ти се дам така лесно.
И аз не съм лесен.
Свикнала си да става все на твоето.
А ти си прекалено горд да признаеш,
че си луд по мен, д-р Джоунс!
Ако ме искаш, знаеш къде съм.
Ще се върнеш след 5 минути.
- След 5 минути ще съм заспал.
- Пет. И двамата го знаем.
Пет минути.
Четири и половина.
"Дворцов слуга"...
"Нощни занимания"...
Надута маймуна съм бил?
"На сутринта ще ти кажа"...
Не мога да повярвам.
Няма да дойде.
Не е за вярване, че аз не отивам.
Индиана Джоунс.
Никога няма да забравиш тази нощ!
Нощта, в която ти се изплъзнах
между пръстите.
Здрав сън и приятни сънища.
Можех да бъда
твоето най-голямо приключение.
Д- р Джоунс, бичът ви.
Шорти, изключи вентилатора.
О, Инди.
Бъди нежен.
Аз съм тук.
- Няма никого.
- Има, аз съм тук.
Инди, държиш се ужасно странно.
Ей, ето ме.
"Следвай стъпките на Шива."
Какво значи това?
"Не изменяй на Неговата истина."
Шорти, донеси нещата ни.
Стой зад мен, Шорт Раунд.
Стъпвай в моите стъпки
и не докосвай нищо.
Стъпвам в стъпките.
Нищо не докосвам.
Инди!
- Стъпвам по нещо.
- Да, на земята има нещо.
Сякаш ходя по китайски сладки.
Май не са китайски сладки.
Я да видя.
- Това не са сладки.
- Няма страшно, хванах го.
Да вървим! Ето натам.
Спри. Просто стой до стената.
Казахте да застана до стената.
- Не съм виновен!
- Уили, в беда сме.
Уили.
Пак ще се изцапам цялата.
Залегни, ела тук! В беда сме!
Беда? Каква беда...
- Сериозно е.
- Тук има двама мъртъвци.
И тук ще има двама, ако не побързаш!
До гуша ми дойдохте вие двамата.
- За какво е това бързане?
- Дълга история, побързай да я чуеш.
Боже господи! Какво е това?
Инди, какво е това? Нищо не виждам.
- Побързай.
- Бързам.
Ох, счупих си нокътя.
- Уили, по-бързо!
- Влязоха в косата ми.
Млъкни, Уили!
- Инди, пусни ме да вляза!
- Не, ти ни пусни да излезем!
- Млъкни!
- Полазили са ме цялата.
- Трябва да има някакъв шарнир.
- Какво?
- Дръжка за вратата.
- Няма, само квадратни дупки.
Бръкни в дясната дупка.
Побързай, Уили!
Другата, тази отдясно.
Вътре има гадини. Не мога.
Можеш. Опипай вътре.
- Ти опипай.
- Веднага!
Добре!
Уили... ще умрем!
Нещо меко.
И мърда.
Готово.
Махни ги от мен,
цялата са ме полазили!
Не бях аз, тя беше.
- Излезте оттам.
- Бързо.
Това е церемония на култа Таги.
Жертвоприношения на Кали.
- Виждал ли си нещо подобно?
- Никой не е виждал от цял век.
Все още е жив.
Откраднатият от селото талисман
е един от камъните Шанкара.
Защо греят така?
Според легендата, ако камъните
са заедно, диамантите засияват.
Диаманти?
- Диаманти?
- Диаманти.
Стойте двамата тук и мълчете.
Шорти, дръж я под око.
- Къде отиваш?
- Там долу.
- Луд ли си?
- Няма да си тръгна без камъните.
Ще умреш в преследване
на това богатство и слава.
Може би...
...но не днес.
Внимавай.
Къде отива?
Бягай, Уили, бягай!
Д- р Джоунс.
Непрекъснато повтарям,
слушайте ме и ще живеете дълго.
Моля те, остави ме да умра.
Моля се на Шива:
"Остави ме да умра", но не умирам.
А сега ще ме погълне злото на Кали.
- Как?
- Карат ме да пия от кръвта на Кали.
Ще изпадна в черния сън на Кали Ма.
- Какво е това?
- Ставаме като тях.
Живи сме, но като в кошмар.
Пиеш кръв, няма събуждане.
Хванахме те, докато се опитваше
да откраднеш камъните на Шанкара.
Отначало камъните бяха пет.
През вековете са пръснати от войни.
Продадени от крадци като теб.
Крадци като мен ли? Ха!
Все още липсват два.
Преди век, когато англичаните
нападнаха с взлом този храм,
един жрец скрил последните
два камъка тук, в катакомбите.
Значи тях търсят тези роби?
- Това са невинни деца.
- Копаят диаманти за нашата кауза.
Търсят и последните два камъка.
Скоро ще имаме
всичките пет камъка на Шанкара
и тагите ще бъдат всемогъщи.
Какво богато въображение.
Значи не ми вярвате?
Ще повярвате, д-р Джоунс.
Ще повярвате много силно.
Здрасти.
Д- р Джоунс! Не пийте, лошо е.
Изплюйте го!
Да не сте посмели.
Оставете го на мира, кучи синове!
Ще изколим англичаните.
После ще пометем мюсюлманите.
След тях ще се сгромоляса
еврейският Бог.
А след това и християнският Бог
ще бъде свален и забравен.
Скоро Кали Ма ще властва
над целия свят.
Д- р Джоунс...
Кали Ма ни пази.
Ние сме нейни деца.
Доказваме й своята вярност,
като принасяме в жертва жива плът...
Какво правиш?
...и кръв.
Приятелката ви видя и чу.
А сега няма да говори.
Не мога да кажа добра дума
за това място.
Инди, за бога, помогни ми!
Какво ти става?
Ела.
Индиана.
Помогни ни.
Моля те, излез от този сън.
Ти не си един от тях.
Не си от тях.
Моля те, върни се при нас.
Не ме оставяй.
Какво правиш? Луд ли си?
Това не може да е истина.
Събуди се, Уили. Събуди се!
Събудете се, д-р Джоунс.
Събудете се!
Д- р Джоунс!
Инди, обичам те!
Събуди се, Инди!
Ти си най-добрият ми приятел.
Чакай, чакай!
Той е мой.