Един филм на
СТИВЪН СПИЛБЪРГ
ХАРИСЪН ФОРД
в
И Н Д И А Н А Д Ж О У Н С и
ПОСЛЕДНИЯТ КРЪСТОНОСЕН ПОХОД
Слизай от конете!
Херман го хвана "конска" болест!
Не се шляйте!
Някои от пещерите са дълги километри.
Май не е много умно да се отделяме...
Какво е това?
Намери ли нещо?
Още не. Копай!
Ето, тук! Вижте!
Гледай!
Богати сме!
Инди?
Какво правят?
Индиана?
ЮТА, 1912 г.
Това е кръстът на Коронадо.
Кортес му го е дал през 1520 г.
Кръстът е важна забележителност.
Мястото му е в музея.
Бягай да кажеш на г-н Хевлок,
че тарашат пещерата.
Доведи шерифа.
Обикновена змия.
Чу ли ме?
Да, тичам, г-н Хевлок, шерифа...
А ти какво ще правиш?
Не знам. Ще измисля нещо.
Открадна го!
Г-н Хевлок, има ли някой?
Няма никой освен мен.
Ето го!
Хайде, хлапе.
Няма къде да избягаш.
Подай камшика.
Самоотвержен си, хлапе,
но това е мое.
На Коронадо е!
Той е мъртъв, внуците му също.
Мястото му е в музея!
Магии?
Пази тук да не се върне.
Излизай от сандъка, хлапе.
Татко!
- Вън!
Важно е.
- Ще почака!
Брой до 20, Младши.
- Не, татко...
1... 2... 3...
На гръцки.
"Нека този, който го просветли,
просветли и мен... "
Доведох шерифа.
Точно вие ми трябвахте,
5-6 човека са...
Спокойно. Още ли е у теб?
Да, у мен е.
Радвам се.
Така законният собственик на
кръста няма да предяви претенции.
Има поне 5-6 свидетели.
Приятен ден.
Днес изгуби, хлапе. Но не е казано,
че трябва да се примиряваш.
ПОРТУГАЛСКОТО КРАЙБРЕЖИЕ
1938 г.
Малък е светът, д-р Джоунс.
- Твърде малък за двама ни.
За втори път възвръщам
законното си имущество.
Мястото му е в музея.
Твоето също!
Изхвърлете го през борда!
Археологията
се интересува от факти.
Не от истината.
Това се прави в класа по философия
на д-р Тайри в края на коридора.
Тъй че забравете мечтите си
за изгубени градове
и екзотични пътешествия.
Ние не следваме карти, на които
интересното място е отбелязано с кръстче.
70% от археологията
се върши в библиотеката -
с изследвания и четене.
Не можем да приемаме
митологията за чиста монета.
Другата седмица - египтология,
гробницата на Нокритис.
Ако някой има въпроси,
ще си бъда в кабинета
през следващите час и половина.
Маркъс, успях.
Намерил си го!
Колко време го търсих?
Цял живот.
Да, цял живот.
- Много добре, Инди.
Ще заеме почетно място
в испанската ни колекция.
Ще обсъдим хонорара ми
на вечеря с шампанско довечера.
Ти черпиш.
- Да, аз черпя.
Тихо! Тихо!
Д-р Джоунс, добре, че се върнахте.
Пощата ви е на бюрото.
Ето и списък на телефонните обаждания.
Ето ви срещите.
А тези контролни
още не са оценени.
Направи списък
по реда на пристигане
и ще приема всеки,
когато му дойде редът!
"Венеция, Италия".
Д-р Джоунс?
Надявам се,
да сте пътували комфортно.
Дано хората ми
не са ви притеснили.
Казвам се Уолтър Донован.
- Знам кой сте.
Даренията ви
към музея са много щедри.
И колекцията ви тук е впечатляваща.
Имам страст към антиките,
също като вас.
Погледнете това.
Може да ви заинтересува.
Каменна плоча. Християнски кръст.
На старолатински.
Около Xll век.
И ние така предположихме.
- Откъде е?
Намерен бе в планините
северно от Анкара, в една медна мина.
Можете ли да го преведете?
"... който пие от водата
ще даря, каза Той...
...и изворът на вечната младост
ще се влее в него.
Води ме към свещената си планина
през пустинята, през планината,
към Каньона на полумесеца,
към храма, в който чашата...
Чашата, събрала в себе си
кръвта на Исус Христос... се намира.
Светият Граал, д-р Джоунс.
Потирът, използван от Христос
по време на тайната вечеря.
Чашата, събрала кръвта му на Разпятието,
поверена на Йосиф от Араматея.
Легендата за крал Артур.
Чувал съм тази приказка.
Вечен живот, дарът на младостта
за всеки, който отпие от Граала.
Такива приказки обичам.
- Мечтата на старите хора.
Мечтата на всички хора!
Включително и на баща ви.
Граалът му беше хоби.
Той е учител по
средновековна литература,
какъвто учениците
се молят да нямат.
Пренебрегваш гостите, Уолтър.
- Идвам, скъпа.
Трудно е да се устои...
Подробно описание за
местонахождението на Светия Граал.
Дали е достатъчно? Тук пише
за пустини, планини и каньони.
Но откъде се започва?
Може би щяхте да знаете,
ако не липсваше цялата горна част.
- Въпреки това ще опитаме.
Нека ви разкажа още една приказка.
След като бил поверен на Йосиф,
Граалът изчезнал за 1000 години,
преди да бъде намерен от трима братя
рицари в I Кръстоносен поход.
Чувал съм я.
Двама от братята се върнали от пустинята
150 години, след като открили Граала
и се запътили към Франция.
Но само един успял...
...преди да умре на
"извънредно преклонна възраст".
Предполага се, че е разказал
историята си на монах-франсисканец.
Не се предполага.
Това е ръкописът на монаха
с хрониките на тези рицари.
За жалост не ни дава
местонахождението на Граала,
но монахът оставил две следи за целта.
Тази плоча е първата. Тя доказва
истинността на рицарската история.
Но както видяхте, е строшена.
Втората следа е погребана
с мъртвия брат на рицар.
Нашият водач смята, че гробницата
се намира във Венеция, Италия.
Както виждате, д-р Джоунс...
на път сме да завършим едно велико
търсене, започнало преди 2000 години.
И сме на крачка от успеха.
В такива моменти
обикновено земята се разтваря.
Нямате представа колко сте прав.
Възникнаха пречки.
Водачът на проекта ни изчезна,
заедно с изследванията си.
Получихме телеграма,
че е в неизвестност
от колегата му д-р Шнайдер.
Искам вие
да продължите от тук нататък.
Открийте човека
и ще откриете Граала.
Не се обръщате
към подходящия Джоунс.
Опитайте при баща ми.
Вече го сторихме.
Баща ви е този, който изчезна.
С баща ти сме стари приятели.
Наблюдавах вашето отчуждение.
Не съм те виждал така загрижен.
Той е книжен плъх,
не се занимава с експедиции.
Татко!
В какво ли се е забъркал
старият глупак?
Нямам представа.
Но май се е надценил.
Днешна поща. Отваряна е.
Точно така, Маркъс.
Венеция, Италия.
Какво е това?
Дневникът на татко.
Всяка следа, всяко откритие.
Пълни записки
на търсенето на Светия Граал.
Това е неговият живот.
Защо ли ми го е изпратил?
Не знам.
Но явно някой много го иска.
Ти вярваш ли, Маркъс?
Вярваш ли, че Граалът съществува?
Търсенето на чашата Христова
е търсене на божественото у нас.
Но не разполагам с факти по въпроса.
На моята възраст съм готов
да приема някои неща на доверие.
Кажи на Донован,
че ще приема билета до Венеция.
Ще му кажа да вземе два.
Какво ще стане като пристигнем?
- Д-р Шнайдер ще ви посрещне.
Можете да отседнете
в личния ми апартамент.
Д-р Джоунс, успех. И много внимавайте.
Не се доверявайте на никого.
Венеция!
Как ще разпознаем
този д-р Шнайдер?
Не знам.
Сигурно той ще ни познае.
Знаех си, че сте вие.
Имате очите на баща си.
И ушите на майка си, но
всичко останало е за вас.
Изглежда обсъдихме
по-важните части.
Маркъс Броуди?
Д-р Елза Шнайдер.
- Здравейте.
За последен път
видях баща ви в библиотеката.
Почти беше открил
рицарската гробница.
Така се бе развълнувал,
като замаян ученик.
Прякорът му беше професор Атила.
Никога не е бил замаян,
дори като ученик.
Ще позволите ли?
Обикновено не го правя.
- Аз също.
Тогава може.
- Ощастливихте ме.
До утре ще увехне.
- Ще ви открадна друго.
Не искам да ви прекъсвам,
но сме дошли за...
Да, ще ви покажа нещо.
Оставих баща ви в библиотеката.
Изпрати ме да намеря
древна карта на града.
Когато се върнах, него го нямаше.
Документите му също.
Намерих само тази хартийка.
- Римски цифри.
Ето я библиотеката.
- Не прилича на библиотека.
По-скоро преустроена църква.
Напълно вярно.
Намираме се на света земя.
Тези колони са донесени
като военна плячка от Византия
през Кръстоносните походи.
Моля да ме извините.
Библиотеката затваря след малко.
Ще уредя да не ни безпокоят.
Виждал съм този прозорец.
Къде?
- В дневника на татко.
Гледай, виждаш ли?
- Инди, римските цифри.
Татко е надушил нещо.
Знаем откъде идват цифрите,
но не и какво значат.
Докато не разберем
защо татко ми го е изпратил,
ще пазим дневника в тайна.
Открихте ли нещо?
- Да - 3, 7 и 10.
От прозореца идват римските цифри.
- Сляпа ли съм била!?
Не е търсил книги за гробницата,
а самата гробница.
Не схващате ли?
Гробницата е в библиотеката,
нали преди е била църква.
Гледайте - три...
Три...
Седем... седем...
Десет...
Къде е десятката?
Потърсете я.
Десет!
Интересното място
е отбелязано с кръстче.
Не ме разочаровахте.
Гениален сте като баща си.
Но той се е загубил, а аз - не.
- Спуснете ме.
Пази ми това.
Езически символи. IV или V век.
Да, 600 години преди походите.
Християните дълбаят собствени
тунели векове по-късно.
Правилно. И ако тук има рицар
от I Кръстоносен поход, ще го намерим.
Какво е това?
- Кивотът на Завета.
Сигурен ли си?
- И още как.
Пази се.
Петрол. Трябва да си направя
кладенец и да се пенсионирам.
Дай ми запалката.
О, плъхове!
Трябва да е един от тези.
Погледни каменните орнаменти.
Този е.
Този е! Открихме го!
Гледай! Гравюрата върху шита.
Същата като върху плочата.
Щитът е втората следа!
Какво е това?
Отпечатък, който татко
е направил от плочата.
Точно като баща си -
замаян като ученик.
Щеше да е чудесно,
ако и той можеше да види това.
Нямаше да мине през плъховете.
Страх го е до смърт от тях.
Облегни се до стената!
Бързо! Отдолу!
Не мърдай оттук.
- Какво?
Май намерих изход.
Поеми дълбоко въздух.
Венеция!
Луда ли си? Не минавай между тях!
Да мина между тях?! Луд ли си?!
Казах да заобиколиш!
Каза да мина между тях!
Казах да не минаваш!
Защо искаш да ни убиеш?
- Защото търсите Граала.
И баща ми го търсеше.
Него също ли убихте?
Не!
Къде е той?
Говори или ще умреш! Казвай!
Ако не ме пуснете
и двамата ще умрем, д-р Джоунс.
Да умрем тогава!
- Моята душа е готова, а вашата?
Последната ти възможност!
- Не, д-р Джоунс, вашата!
Къде е баща ми?
Ако ме пуснете, ще ви кажа.
Кой си ти?
- Казвам се Касим.
Защо искаш да ме убиеш?
Тайната на Граала е опазвана
1000 години и през това време
Братството на кръстообразния меч
е готово на всичко, за да я опази.
Остави ме на този кей.
Запитай се
защо търсиш чашата Христова?
За негова прослава
или за своя?
Не търся Христовата чаша,
искам да открия баща си.
В такъв случай,
нека Бог те води в твоето търсене.
Баща ти е в замъка Брунвалд
на австрийско-немската граница.
Как е главата ти?
Оправя се, след като видях това.
Това е името на града - Александрета.
Рицарите от I Кръстоносен поход
са държали града под обсада
повече от година.
Градът е бил разрушен.
В наши дни град Искендер
се намира на това място.
Помниш ли плочата...
през пустинята и планината,
към Каньона на полумесеца.
Но къде точно?
Баща ти ще знае.
Бащата ти знае!
Ето, направил е карта.
Събрал я е от различни
други източници.
Карта без имена.
Знаел е, че на изток
има град с оазис. Ето.
Тук се обръща на юг по река, която
води в планините, право в каньона.
Знаел е всичко, освен откъде
да започне. Името на града...
Александрета. Сега знаем.
- Да, ние знаем.
Обади се на Салах
да те чака в Искендер.
Ами ти?
Отивам да търся татко.
Стаята ми!
- И моята.
Какво ли са търсели?
- Това!
Дневникът на Граала?
- Аха...
Бил е у теб? И не ми се довери?
Не те познавах.
Поне ти разреших да дойдеш с мен.
Дай й едно цвете
и тя ще те следва навсякъде!
Я престани! Ти не си ми сърдита.
Не, на теб ти харесва как работя.
Добре, че и аз не работя така,
защото още щеше да чакаш на кея!
Какво става тук?
Откак те срещнах бях подпалван,
обстрелван и давен.
Забъркали сме се в нещо лошо,
а май татко е открил
нещо повече от очакваното.
Но докато се убедя,
ще работя както аз си знам.
Как смееш да ме целуваш!
Остави ме!
Не обичам леки жени!
А аз мразя арогантни мъже.
Обичам Венеция!