Не, миличък.
Колин ти беше доведен баща.
Излизахме когато ти бе
на три месеца, беше добър човек.
Чакай, чакай. Колин,
като Колин Уилямс?
Оженила си се за него?
Аз ви запознах!
Сам се лиши от правото си на глас,
напускайки ме седмица преди сватбата.
Казах ти, Мериън,
че нищо няма да излезе.
Не си. Защо никога
не сме говорили за това?
Никога не можех
да спечеля спора.
Нямам вина за това.
- Защото, не исках да те нараня.
За Бога, млъкнете!
Поне веднъж помисли ли, защо Оксли
спря да общува с теб?
Намрази те заради
бягството ти.
Вие двамата ще спрете ли!
Децата не трябва да слушат
как родителите се карат.
Ти не си ми баща.
- Баща съм ти и имам новини за теб.
Приберем ли се, ще завършиш училище.
- Нима?
Какво стана с: "прави каквото искаш,
не слушай другите"?
Не помниш вече?
- Все още не бях твой баща!
Не си ми баща.
- Спрете! Баща ти е.
Имах право да зная, Мериън!
- Ти изчезна след това.
Писах.
- Година по-късно
Когато вече се беше родил,
а аз бях омъжена.
Защо чак сега ми казваш?
- Защото това може да е краят ни!
Не още!
Хвана ли го?
Сигурна съм, че не само моят живот се
промени. Трябва да си имал доста жени?
Имаше малко, но всички имаха
един и същи проблем.
Интересно какъв?
Не бяха "ти", скъпа.
Трябва да измъкнем Оксли и да
върнем черепа в Акатор, преди тях.
Дръж волана.
Какво се кани да прави сега?
Не мисля, че планира
толкова напред.
Мръдни малко, синко.
- Не ме наричай, синко.
По-добре си запушиш ушите.
Мърдай.
Доближи ни до дока.
Хенри Джоунс.
Младши.
Това беше.
Тръгваме.
Вземете черепа с вас.
Джоунс!
Настигат ни!
Хайде, хайде.
Стой!
Залегни!
Оксли е взел черепа.
Мериън, карай ти.
Тя не може да кара.
- Не бъди дете, намери си оръжие.
Джоунси!
- Здрасти Мак.
Инди, Инди, Инди!
- Млъкни!
Глупав кучи син. Аз съм от ЦРУ.
- ЦРУ?
Едва не ти го извиках палатката.
Точно като в Берлин.
Не ти вярвам.
Хвърли ми черепа.
Дай ми черепа.
Изпъни краката.
- Това не е турнир, мамо.
Биеш се като младок.
Бързо започваш и бързо свършваш.
Мът, пази се.
Хей, взех черепа.
- Хвърли го насам.
Какво си ме зяпнал, татко?
Ще избяга.
Размърдай се!
Това е доста опасно!
Сбогом д-р Джоунс.
Мравки!
- Какво?
Огромни червени мравки.
Бягайте!
Насам!
Отивайте в реката!
Хайде, качвайте се!
Мамо, това е пропаст.
Скачай.
Джоунси!
- Хенри Джоунс.
Мамо, завий!
Скъпа, спри, ще паднем.
- Това ми е идеята.
Лоша идея. Дай ми волана.
- Вярвай ми.
Никога повече на прави това.
Да, скъпи.
Три пъти се спуска.
Дай на задна, няма ли задна?
Пътят надолу.
Дошъл е по земя.
Пътувал е по суша.
Три пъти се спуска.
Какво означава?
- Означава, едно...
Две!
Готови?
Добре ли си?
Пусни го.
През стъклени очи аз видях сълзи.
Хванахме златната рибка.
Не, ами...
- Какво?
През очи в сълзи.
Трябва да минем през водопада.
Черепът трябва да бъде върнат.
Ще го направя сам.
Кой го е грижа!
Донесе ни само вреда.
Погледни го.
Трябва да го върна.
- Защо ти?
Черепът ми каза така.
Охра.
- Оксли стой тук.
Въглен.
- На каква възраст е?
4-5 хиляди години.
Възрастта на пирамидите.
Поклонници на слънцето.
Също като египтяните.
Прясно е, използвано е скоро.
Още поклонници.
- Но тези не се кланят на слънцето.
Някой е идвал.
И е научил племето Уга
на земеделие.
Напоителни системи.
Окс, какво е това?
Мисля, че разбрах Окс.
Някой е идвал.
Приличат си.
- Били са повече. Виж.
13 в кръг.
Покажи ни пътя, Окс.
Да изчезваме.
- Бързо!
Инди!
Джоунси!
Бил си и преди тук.
Как се измъкна?
Хайде, Мак, ставай!
Хайде, Окс.
- Дворецът на вечността.
Златният град.
И къде е златото?
Има само руини.
Каква глупава легенда!
Каква загуба на време!
- Оксли е бил вече тук.
Но не е могъл да го занесе в храма,
затова е върнал черепа обрано
в гробището, където го е открил.
Само в праведни ръце златният ключ,
ще отвори вратата на
двореца на вечността.
Ключът отваря...
Дворецът...
Обелискът.
Обелискът ли е ключът?
Какво търсиш?
Какво правиш?
Сам се досетихте, нали професоре.
Извинете, професоре.
Чудесно!
Потърси си твой.
Слушайте.
Чухте ли това?
Ставайте! Размърдайте се!
Хайде, Окс.
По-бързо!
Бързо, бързо.
Това не е добре.
Бързо.
Джоунси.
Изпусна го!
Изпусна черепа!
Дръж това.
Удивително!
Хайде, да вървим.
Насам?
Това вече е друго нещо.
Тук има артефакти от всички
древни цивилизации.
Македонска.
Шумерска.
- Тук е като съкровищница.
Етруска, вавилонска,
Всеки световен музей ще плати
каквато и да е цена за това.
Древноегипетска.
- А такива музеи,
има стотици, Джоунси.
- Това е колекция.
Те са археолози.
Как ще го отворим?
Ще ти го върна Окс.
Обещавам.
Идва краят на вечното чакане.
Съвсем скоро.
Съжалявам, Джоунси.
Сега пък какъв си,
троен агент?
Не.
Просто излъгах,
че съм двоен.
Погледнете ги.
В очакване на завръщането.
на този, който беше загубен.
Свръх разум.
И този, който физически
е отделен от другите,
носи в себе си частица
от колективното съзнание.
Единни, те са много по-силни,
отколкото разделени.
Представи си, какво могат да ни кажат.
- Не мога да си представям.
Както и хората построили
този храм, също и ти.
Вярата, д-р Джоунс е дар,
който все още предстои да получите.
Съчувствам ви.
- О, аз вярвам сестро.
За това оставам тук.
Майски. Езика на маите.
- Какво каза?
Казва, че е много
благодарен и иска...
То...
То иска,
да ни поднесе дар.
Огромен дар.
Разкажете ми всичко,
което знаете.
Искам да знам всичко.
Искам да знам.
Имам лошо предчувствие.
Инди.
Очите.
Какви са тези, извънземни?
- От друго измерение, по-точно.
Добре дошъл обратно, Окс.
Какво по дяволите е това?
- Портал. Път към друго измерение.
Не си и помисляйте
да минем през него.
Искам да знам.
Искам да знам всичко.
Кажи ми.
Готова съм.
Искам да знам.
Мак. Да вървим.
Мак, по дяволите, хайде.
Виждам.
Хващай се.
Размърдай краката си,
няма да се справя сам.
Джоунси.
Ще се оправя.
Достатъчно.
Покрийте ги.
Бягайте!
Стига!
Бързо, хайде.
Изметоха дирите си,
като с метла.
Къде отидоха?
В космоса?
Не точно в космоса.
По-скоро в пространството
между пространствата.
Не разбирам,
защо легендата е
за град от злато?
На езика на Уга, "злато"
означава и съкровище.
Съкровището им не беше от злато,
а от знание.
Знанието е било тяхното съкровище.
Така ли ще си седим?
В джунглата бързо се стъмва. Не искаш
да се спускаш в тъмното по планината.
Мислиш ли?
Ще опитам, кой идва с мен?
Защо не поостанеш, младши?
Не знам. А защо ти не остана, татко?
Татко.
Татко?
Някъде там, дядо ти ни се смее.
Възхитително! Перфектно!
Направи ги големи, много големи.
Хенри Джоунс Младши и
Мериън Рейвънууд.
Имайки предвид общото ви
желание да сключите брак,
заклевайки се в любов
и вярност един на друг.
Хванете ръцете си и
разменете тези пръстени.
Обявявам ви за съпруг и съпруга.
Което Бог е събрал,
човек не може да раздели.
Каква част от човешкия живот
е загубена в чакане?
Поздравления.
Можете да целунете булката.
Добре се справи, Хенри.
Благодаря ти, Окс.
Превод и субтитри: AsenMan
С подкрепата на Alexabg1 & Izida
MastersTB.com