Провинция Кунар,
Афганистан
Сякаш ме ескортирате до съда.
Какво съм сторил?
Няма да ме очистите, нали?
Можете ли да говорите?
Форест?
- Можем, сър.
Значи е лично.
- Не, смущавате ги.
Ти си жена!
Не бях забелязал.
Бих се извинил,
но явно затова си тук.
Мислех за теб като за войник.
- Авиатор съм.
Имате хармонична структура.
Трудно ми е да отделя поглед от вас.
Не е ли странно?
Няма проблем, смейте се.
- Сър, имам въпрос.
Давай.
- Вярно ли е, че сте бил
с 12-те модела
от кориците на "Максим"?
Чудесен въпрос. И да, и не.
Пропуснах Мис март,
но за Коледа имаше близначки.
Други въпроси?
Свали тази ръка.
Странно ли ще е, ако се снимаме?
- Да,
но няма проблем.
Само не го публикувай в интернет.
И без послания.
Шегувам се. Обичам мира.
Работата ми е свързана с него.
- Просто снимай.
Какво става?
Джими, остани със Старк.
Залегнете!
Кучи син!
Дай ми оръжие!
- Лягайте долу!
ЖЕЛЕЗНИЯТ ЧОВЕК
Тони Старк...
36 часа по-рано
Фотогеничен. Гениален.
Американски патриот.
От малък синът
на легендарния създател на оръжия
Хауърд Старк схваща бързо,
благодарение на бързия си ум.
На четири сглобява
първата си електрическа верига.
На шест - първия си двигател.
На 17 завършва с отличие МИТ.
Но в последствие баща му умира.
Дългогодишният приятел на Хауърд
Обедая Стейн
опитва да запълни дупката,
оставена от изобретателя.
Но когато навършва 21,
синът се завръща
и е обявен за генерален директор
на Старк Индъстрис.
Той стартира нова ера,
правейки оръжията по-умни
и вграждайки роботни системи.
Тони Старк вече е променил
лицето на оръжейната индустрия,
защитавайки американската свобода
и интереси по целия свят.
Като съдружник в Старк Индъстрис
имам невероятната привилегия
да служа на патриот.
Той е мой приятел
и великолепен наставник.
Дами и господа, имам честта
да връча наградата
за опазване на мира
на г-н Тони Старк.
Тони?
Благодаря, полковник.
Много красива награда.
Благодаря ви.
Благодаря ви много.
Чудесна е.
Но аз не съм Тони Старк.
Но ако бях, щях да изразя
огромната си гордост
и радост от спечелването
на толкова престижна награда.
Най-доброто качество на Тони
е и най-лошото му такова:
той е работохолик.
Невъзможен си.
Изложих се пред всички.
- Не преигравай.
Чаках те с наградата като идиот.
Щях да дойда, но ти си бил там.
Ето я.
- Не беше трудно.
Съжалявам много.
Подръж я. Зает съм.
Залагам всичко!
Духни ми за късмет.
Ти също.
- Няма да духам.
Толкова си груб.
- И две губи.
Пада ти се.
- Нямам късмет, когато си наоколо.
Не закъснявай утре.
- Няма проблем.
Цезар заслужава награда.
Г-н Старк! Извинете ме!
Кристин Евърхарт от "Венити Феър".
Може ли за малко?
- Хубава ли е?
Здрасти, слушам ви.
- Здравейте.
Наричат ви съвременния Да Винчи?
- Абсурдно е, не рисувам.
А другият ви прякор -
"търговец на смърт"?
Звучи по-добре.
Сигурно сте завършила Бъркли?
Не, Браун.
- Госпожице Браун,
светът не е идеален,
но имаме само него.
Ако разбера,
че не са му нужни оръжия,
ще правя тухли и ще градя болници.
- Репетирате често.
Всяка вечер пред огледалото.
Мога да науча и вас.
Искам само сериозен отговор.
- Баща ми казваше
"Мирът значи да имаш
по-голяма пръчка от другия".
Хубаво, но не е продавал пръчки.
- Помогнал е за премахване
на нацистите и за проекта "Манхатън".
Бил е герой за много хора.
Но за много е печелил от войните.
Знаете ли колко души са спасени
чрез медицинския прогрес,
който сме въвели в страните?
Всички открития се правят
със средствата от оръжията.
Губил ли си време в сън?
- Бих изгубил няколко часа с теб.
Добро утро. Часът е 7:00.
Температурата е 23° C,
облачността е разкъсана.
Условията за сърфинг са добри,
вълните - средни.
Приливът ще настъпи в 10:52.
Малибу, Калифорния
Тони? Къде си?
Нямате право на достъп
до тази зона.
Това е Джарвис,
грижи се за къщата.
Дрехите ви са изпрани и изгладени.
Отвън има кола, която ще ви откара
където пожелаете.
Вие трябва да сте Пепър Потс.
- Точно така.
След всички тези години
все още се занимавате с прането?
Върша всичко,
за което г-н Старк ме помоли.
Това включва
и изхвърляне на боклука.
Схематичен изглед.
Налягането в трети цилиндър е ниско.
Не би трябвало.
Не спирай музиката.
- Трябваше да си на хиляди километри.
Как го приемаш?
- Като шампион.
Защо ме притискаш?
- Полетът ти е отпреди час.
Мислех, че щом самолетът е мой,
ще ме чака.
Трябва да поговорим.
Защо ми е собствен самолет,
щом трябва да излитам навреме?
Лари се обади.
Има нов купувач за картината.
Искаш ли я?
- Тя е от пролетния му период.
Пролет всъщност
е квартал в Хемптън,
където той е живял,
а не сезонът. Добра е,
но твърде надценена.
Но ми харесва.
Купи я и я постави.
Добре. Речта ти пред МИТ?
- Тя е през юни.
Не сега.
- Искат да знаят.
Значи потвърждавам.
- Ако имам време.
Трябва ми подписът ти.
- Да нямаш някакви планове?
Да.
- Не искам да имаш планове.
Ще пазарувам за рождения си ден.
- Пак ли дойде?
Странно е, но е в същия ден
като миналата година.
Купи си нещо от мен.
- Вече го направих.
И?
- Много е хубаво.
Имате чудесен вкус.
Благодаря ви, г-н Старк.
Пак заповядайте, г-це Потс.
Ти пристигна?
Помислих, че си се изгубил?
Настигнах ви, сър,
но трябваше да мина напряко.
- Ясно.
Какво ти става?
- Моля?
3 часа!
- Имах среща с репортерка.
Стоя тук от 3 часа.
- Вече съм тук, да тръгваме.
Потегляме, сър! Рок енд рол!
Какво четеш?
Стига, не ми се сърди.
Не ти се сърдя,
но не съм в настроение.
Извиних ти се.
- Добро утро, сър.
Поисках извинение.
- Не съм в настроение.
Не уважаваш себе си, камо ли мен.
Като бавачка съм, сменям ти пелените.
Благодаря.
Нося ти бутилката с вода.
Едно питие за мен.
Мерси за конското.
Няма да пием, сега работим.
Не мога да ям сашими без питие.
- Ти си безотговорен.
Отговорен не значи въздържател.
Ще желаете ли?
- Две чаши, моля.
Аз не искам. Няма да пия.
За това става дума.
Като се събудя
и облека униформата си,
знаеш ли какво виждам?
Виждам всички други,
които носят униформи,
за да сме ние в безопасност.
- Не разбирам.
Не е нужно да ме разбираш.
Загубих ти мисълта.
- Не се разсейвай, слушай!
Въздушна база Баграм,
Афганистан
Генерале.
- Добре дошли, г-н Старк.
Залагаме големи надежди
на презентацията ви.
Страхът или уважението към нас
са по-важни?
Според мен
и двете са от значение.
Представям ви перлата на
Старк Индъстрис "Път към свободата".
Първата система от снаряди,
съдържаща отблъскваща технология.
Най-доброто оръжие било това,
което никога не стреля,
но аз не съм съгласен.
Най-доброто оръжие е това,
с което стреляш веднъж.
Така го правеше баща ми,
така го прави и Америка.
И досега се справяхме отлично.
Обстреляйте враговете си с оръжието
и аз ви гарантирам,
че те няма да напуснат
пещерите си отново.
На вашето внимание -
Джерико.
Презентираме всяка покупка
за над $500 милиона.
За мира!
Тони.
- Оби, как си?
Не спах от вълнение. Как мина?
- Май дядо Коледа ще подрани.
Така те искам. Ще се видим утре.
Къде е пижамата, която ти подарих?
- Лека нощ.
Тони?
- Тази кола ми харесва повече.
Добра работа.
- Ще се видим в базата.
На твое място не бих пробвал.
Какво сте ми сторили?
- Аз ли?
Спасих живота ти.
Успях да премахна парченцата,
но останаха още.
Застрашаваха живота ти.
Искаш ли да видиш?
Ето едно от тях.
Виждал съм подобни рани.
Наричат ги "постепенна смърт".
Трябва им седмица,
за да засегнат важен орган.
Какво е това?
- Електромагнит от акумулатор.
Предотвратява навлизане
на метала в сърцето ти.
Точно така. Зеле!
Срещали сме се
на конференция в Берн.
Не си спомням.
- Не съм и очаквал.
Ако аз бях толкова пиян,
не бих успял
да изнеса лекция
за интегралните вериги.
Къде се намираме?
Прави, каквото ти покажа.
Вдигни си ръцете.
Това са моите оръжия.
- Чу ли ме? Повтаряй след мен.
Каза "Здравей, Тони Старк,
най-известният масов убиец
в американската история".
За него е чест.
Иска да построиш оръжие.
Оръжието Джерико,
което си демонстрирал.
Това.
Отказвам.
Иска да знае какво мислиш.
Тук има много мои оръжия.
Каза, че се нуждае
от снаряда Джерико.
Иска списък
с необходимите материали.
Започвай работа,
а когато си готов, си свободен.
Има сделка.
Сигурно те търсят,
но никога няма да те открият
в тези планини.
Всички техни оръжия
са твое творение, Старк.
Целият ти труд
е в ръцете на тези убийци.
Това ли искаше?
Това ли е последното
дело на великия Тони Старк?
Няма ли да направиш нещо?
- Така или иначе ще ни убият.
Ако те не го сторят,
до седмица съм мъртъв.
Значи тази седмица
ще е много важна за теб.
Трябва ми по-добро осветление,
както и заваръчни инструменти,
ацетилен и пропан.
Място за заваряване, защитни очила
и съд за отливка.
Старк Индъстрис
Колко езика владееш?
- Доста, но не са достатъчни.
Те говорят арабски,
урду, дари, пашто,
монголски, фарски, руски.
- Кои са тези хора?
Ваши лоялни клиенти, сър.
Наричат себе си "10-те пръстена".
Може да сме по-продуктивни,
ако планираме разходите.
Това не ни трябва.
Какво е?
0,15 грама паладий.
Трябва ни най-малко 1,6 г.
Достави ми остатъка.
Какво прави?
- Работи.
Внимавай.
- Спокойно, имам стабилни ръце.
Според теб защо още си жив?
Как се казваш?
- Йенсен.
Йенсен, приятно ми е.
Удоволствието е мое.
Не ми прилича на снаряда.
- Защото е миниатюрен реактор.
Имам големи такива
в работилницата и дома си.
Имам генератор в сърцето си.
Колко енергия генерира?
- Изчислих,
че е около 3 гигаджаула в секунда.
С тази енергия сърцето ти
може да издържи 50 живота.
Но може да са и 50 минути.
Това е билетът ни за бягство.
- Какво е?
Разгъни го и виж сам.
Добре се справяш.
- Така и не ми каза откъде си.
От малък, но красив град
на име Гулмира.
Имаш ли семейство?
- Да.
Когато избягаме, ще ги видя.
А ти, Старк?
Не.
Значи си мъж,
който има всичко и нищо.
Не изглежда като на снимката.
- Може би го е променил.
Задната част е различна.
- Обърни снимката.
Успокойте се.
Лъкът и стрелата са най-великите
постижения на оръжейната индустрия.
Помогнали са на Чингис хан
да властва от Тихи океан до Украйна.
Империя, два пъти
колкото тази на Александър Велики.
И 4 пъти по-голяма от Римската.
Но днес, който притежава
последното оръжие на Старк,
властва по тези земи.
И сега...
Настъпи моето време.
Защо ме мамите?
- Работим.
И то усилено.
- Подарих ти живота.
Така ли ми се отплащаш?
Много е сложно.
Даваме всичко от себе си.
- На колене!
За идиот ли ме смяташ?
Ще науча истината.
- Работим по проекта.
Отвори уста.
- Какво иска?
За идиот ли ме смяташ?
По какво работите? Казвай.
По снаряда "Джерико"!
Дай ни срок.
Той ми е нужен.
Добър асистент е.
Давам ви срок до утре
да завършите оръжието.
Добре ли си?
Да го преговорим пак.
- 41 стъпки надясно,
16 стъпки от вратата,
после 33 и обръщане.
Къде е Старк?
Преди секунда беше там.
- Намерете го!
Йенсен!
Йенсен! Старк!
Отговори му.
- Говори унгарски.
Не го владея.
- Ще го проговориш.
Кажи нещо.
Проработи.
- Боже, наистина.
Нека довърша.
- Приготви се за последната фаза.
Добре.
Какво да правя?
- Натисни F11.
Показа ли се прогрес барът?
Какво виждаш?
Виждам го.
- Натисни "Ctrl" и "I".
Сега "Enter".
После ела и ми помогни.
Другият крак.
- Идват!
Закодирай технологията.
- Трябва ни време.
Ще ги забавя.
- Придържай се към плана!
Придържай се!
Йенсен!
- Внимавай!
Старк...
- Хайде, да тръгваме.
Имаме план за изпълнение.
- Това беше планът.
Не искаш ли да видиш
семейството си отново?
Семейството ми е загинало.
Сега ще ги видя, Старк.
Всичко е наред.
Желая смъртта, бленувам я.
Благодаря, че ме спаси.
Не пропилявай живота си.
Сега е мой ред.
Не беше зле.
Хубава ли беше колата?
Следващия път
ще се возиш с мен.
Внимавай.
Каква е тази носилка?
Махни я оттук.
Очите ти са зачервени.
Тъгуваш, че се връщам?
Сълзите са от радост.
Не ми се търси нов шеф.
Отпуската ти свърши.
Накъде, сър?
- Към болницата, моля. Не?
Трябва да постъпиш в болница.
- Напротив.
Бях в плен 3 месеца.
Искам чийзбургер и...
Не е каквото си мислиш.
Ще свикам пресконференция.
Карай.
Чийзбургерът ще е пръв.
Само го вижте!
Тони!
Мислех, че ще постъпиш в болница.
Виж се само.
Купил си си и хамбургер.
Взе ли един и за мен?
- Един е и няма да го деля.
Вижте кой е тук.
Г-це Потс?
Може ли да поговорим?
Няма да участвам
в пресконференцията.
Не съм журналист.
Агент Фил Коусън
от Щаб за Интервенция
и Тактическа защита.
Доста дълго име.
- Работим по въпроса.
Проведохме разговори
с военните, ФБР, ЦРУ...
Щ.И.Т. е институция
с по-специфична насоченост.
Искаме да разпитаме г-н Старк
относно бягството му.
Ще го запиша в графика му.
- Благодаря.
Защо всички не седнат?
Така ще ме виждате по-добре
и ще се отпуснем.
Да не е болен?
- По-скоро непредвидим.
Така и не се сбогувах с баща си.
Имах въпроси
за дейността на компанията.
Дали е бил раздвоен,
съмнявал ли се е?
Или е бил този,
който всички помним от вестниците.
Видях млади американци
да бъдат убивани
от същите оръжия,
които създадох за тяхна защита.
Осъзнах,
че съм част от система,
отказваща да носи отговорност.
Какво се случи там?
- Най-сетне отворих очите си.
Осъзнах, че мога
да предложа на света
нещо повече от експлозии.
Затова незабавно затварям
всички мои фабрики,
произвеждащи оръжия,
за да помисля по-обстойно
за бъдещето си,
както и за пътя,
по който ще поеме компанията.
Правя го за доброто на Америка.
Най-важното е,
че Тони се завърна!
Той е по-здрав от всякога.
Ще проведем съвещание
и ще ви уведомим за решението.
Къде е?
- Вътре.
Добре се справи.
- Дулото се обърна към мен.
Към теб ли? Какво да кажа аз?
Какъв ли ще е спадът
на акциите ни на борсата?
3,40 пункта?
- Най-малко.
Тони, ние сме производители
на оръжия.
Не искам да убивам.
- Това ни е работата.
Правим оръжия.
- Името ми е изписано върху тях.
Така предотвратяваме анархия.
- Видях съвсем друго.
Ще произвеждаме нещо по-хубаво.
- Бебешки шишенца?
Трябва да преразгледаме
работата на реактора.
Моля те.
Той е за пред медиите.
Изградихме го,
за да им затворим устите.
Той работи.
- Но само на теория.
Знаехме, че е неефективен,
когато го създадохме.
Технологията му е неприемлива.
- Може би.
Не сме постигнали напредък
с него от 30 години.
Така си мислят.
Каква е тази физиономия?
- Кой те подстрекава?
Роуди и Пепърс.
- Искам да го видя.
Печелиш.
Работи.
Чуй ме, Тони.
Ние сме отбор.
За нас няма невъзможни неща,
ако останем заедно.
Както аз и баща ти.
Извинявай, че не ти казах,
но ако бях...
Ще зарежем бизнеса
"готови, напред, стреляй".
Разбираш ли?
- Баща ми го казваше.
Нека аз се оправя.
Ще понесем критики.
Но ми обещай,
че ще преосмислиш всичко.
Старк Индъстрис!
Имам един съвет към вас:
Готови ли сте? Готови?
Напуснете кораба!
Това напомня ли ви нещо?
Представям ви новия бизнес план
на Старк Индъстрис!
Оръжейна компания,
която не прави оръжия!
Пепър? Колко са големи ръцете ти?
Моля?
- Големи ли са ръцете ти?
Не разбирам.
- Слез долу.
Покажи ми ръцете си.
Малки са, като на миньонче.
Ще ми трябва помощта ти.
Това ли те поддържа жив?
- Досега, но вече е старо.
Ето го новият модел.
Нуждая се от подобрена версия.
Какво искаш от мен?
- Нищо особено.
Под устройството има кабел,
потопен във вдлъбнатината.
За какво съм ти аз?
- Остави го на масата.
Посегни вътре
и внимателно извади кабела.
Безопасно ли е?
- Вид операция,
но не пипай околните стени.
Вид операция?
- Като игра.
Просто извади кабела.
Няма да успея.
Ти си най-способният, квалифициран
и отговорен човек,
който познавам.
Ще се справиш.
Много ли искам?
Само малко помощ.
Има слуз!
- Не е слуз,
а плазма,
която разграничава частите.
Мирише.
- Така е.
Достигна ли медния кабел?
- Хванах го.
Само не докосвай стените.
Предупредих те!
- Извинявай, съжалявам.
Внимавай да не извадиш
магнита в края.
Току-що го стори.
- Господи.
Остави го някъде.
Какво има?
- Получавам сърдечен удар.
Каза, че е безопасно?
- Нека побързаме.
Сложи го на същото място.
Не се притеснявай.
Всичко ще е наред.
Ще се справим.
- Надявам се.
Свържи го с основната платка,
но внимавай да не...
Толкова ли е трудно?
Най-сетне успя.
Чувствам се по-добре.
А ти?
Никога отново не ме моли
за нещо подобно.
Имам само теб.
Какво да правя с това?
Унищожи го.
Няма ли да го запазиш?
Имам много качества,
но не съм сантиментален.
Ще тръгвам, г-н Старк.
- Свободна сте, г-це Потс.
Защо е разхвърляно?
Телефонът ми,
а до него снимката , подреди ги.
Бъдещето на въздушните боеве.
Да има ли пилот или не?
Според опита ми
няма машина,
управлявана от робот,
която да победи инстинкта на пилота,
неговите познания
и способността му да вижда
отвъд очевидното,
да преценява и да взима решения.
Защо не пуснем пилот без самолет?
- Г-н Тони Старк!
Говорейки за мъже,
питайте го за отпуската
през пролетта на 1987.
Как се казваше онази девойка?
Иван?
- Стига, ще ти повярват.
Починете за кратко.
Каква изненада.
Не те очаквах скоро.
Обичам движението.
- Наистина?
Работя по нещо голямо.
Искам да участваш.
Ще зарадваш много хора,
защото пресконференцията
стресна всички ни.
Проектът е съвсем различен,
не е за военните.
Хуманитарна дейност?
- Ще ти обясня.
Не, трябва ти време
да се изясниш със себе си.
Сериозен съм.
Беше ми приятно, Тони.
- И на мен.
Тук ли си, Джарвис?
- За вас винаги, сър.
Отвори файл с име "Марк 2".
В общата база данни
на Старк Индъстрис ли да запаметя?
Не знам на кого да вярвам.
Нека е в личния ми сървър.
Работите върху секретен проект?
Не искам да попадне
в неподходящи ръце.
Проектът е лично мой.
Следващият. Нагоре.
Не там, робот. Точно така.
Не мърдай.
Не толкова нагоре.
Свали крака.
Извинявай, заболя ли те?
Повдигни го,
а сега не мърдай.
Ти си катастрофа.
Да го направим както трябва.
Трябва да се издигна
централно нагоре.
Следи движението ми,
а ти, снимай.
Включи ръчното управление.
Започваме плавно,
издигайки се на 10%.
И 3, 2, 1...
Две позиции нагоре.
- Не чу ли, че звънях?
Всичко е... Моля?
Обедая е горе.
- Добре, качвам се.
Не се ли отрече от оръжията?
- Това е стабилизатор.
Напълно безопасен.
Не го очаквах.
Как мина?
Било е зле?
- Това, че донесох пица от Ню Йорк,
не значи, че мина зле.
- Сигурно...
Щеше да е по-добре,
ако и ти присъстваше.
Оставих отговорностите на теб.
- Хората искат да знаят.
Бордът на директорите се събра.
- Така ли?
Смятат, че имаш
посттравматичен стрес
и препоръчват почивка.
Искат да те отстранят.
С техните 40%?
- 56,5.
Няма значение.
Държим контролния пакет.
Тони, бордът също има права.
Смятат, че новите ти убеждения
пречат на компанията.
Нося отговорност за себе си
и компанията.
С компанията
сме еднакво отговорни за...
Имам работа.
- Стига, Тони!
Ще съм в работилницата.
Искам да ти помогна,
но ти усложняваш нещата.
Ще докажем, че си прав,
но нека те изследват
и проверят генератора.
- Няма да стане.
Това ще остане в мен.
Точка.
Това пък ще остане с мен.
Вземи си парче.
Нека видя по какво работиш.
- Лека нощ, Оби.
Ден 11, тест 37,
конфигурация 2.0.
При пожар
роботът ще ме загаси.
Ако ме напръскаш, а не горя,
ще те пратя в някой колеж.
Спокойствие...
Ще започнем с 1%-тово изтласкване.
И 3, 2, 1...
Не ме следи
сякаш ще се самозапаля.
Просто бъди готов.
Превключваме на 2.5.
3, 2, 1.
Не натам.
Не върху колата!
Можеше да е и по-зле.
Справяме се добре.
Все по-добри сме.
Да, мога да летя.
Джарвис?
- На услугите ви сър.
Включи дисплея.
- Включен.
Добави контролния интерфейс.
- Готово, сър.
Сега?
- Напълно готови сме, сър.
Прегледай системите.
- Опциите включени,
околната среда опозната.
- Провери контролния панел.
Както желаете.
Тестът е завършен.
Подготвям резултатите.
Дай ми информация
за времето и трафика.
Необходими са изчисления
преди започване полета.
Понякога се налага да бягаш
преди да умееш да ходиш.
Готови?
3, 2, 1...
Изживявам мечтата си.
Да те видим сега.
Какъв е рекордът?
Рекордът за най-висок полет
с крила е 26км, сър.
Рекордите са,
за да бъдат подобрявани!
Температурата намаля драстично,
което ще е фатално.
Продължавай!
До края!
Задействай парашутната система!
Джарвис!
Трябва да разтопим леда!
Изключване.
ОТ ПЕПЪР
ДОКАЗАТЕЛСТВО,
ЧЕ ТОНИ ИМА СЪРЦЕ
Трансдюсерът регистрира
забавяне след излитане.
Херметизаторът
е проблематичен заради студа.
Много проницателно, сър.
Ако ходите до Марс,
ви трябва друга система.
Свържи се със системата
и поправи бронята с титан,
който да подсигури
костюма при голяма височина.
Да използвам ли новите настройки?
- Да, моля.
Най-популярната личност,
която се очакваше,
беше Тони Старк, който за трета
година щеше да връчи дарения.
Имам ли покана?
- Нямаме записана, сър.
Домакинът ни не се е появявал
от скандалната пресконференция,
когато бе обявено,
че страда от стрес и е на легло.
Каквато и да е истината,
никой не очаква Старк тази вечер.
Рапортът завършен.
Малко е едноцветен.
- Какво ли си мислех?
Винаги сте толкова дискретен.
Оцвети го в червено.
Да, така няма
да привлича внимание...
Моделът е завършен.
Харесва ми. Оцвети го.
- Процесът ще отнеме около 5 часа.
Не ме чакай, скъпа.
Производството на оръжия
е само част от дейността ни.
Поддържаме редица контакти с...
Тони, помниш ли ме?
- Разбира се.
Невероятен си, Хеф.
Парти, на което
домакинът не е поканен?
Виж се само.
Каква изненада.
- Ще се видим отзад.
Успокой топката,
защото се опитвам да убедя борда.
Ще поговорим.
Налей ми скоч,
умирам от глад.
Г-н Старк?
- Да?
Агент Коулсън.
- Сетих се, човекът от...
Щаб за Интервенция
и Тактическа защита.
Трябва ви друго име.
- Чувам го често.
Напоследък не ви е леко,
но трябва да ви разпитам.
Имаме много въпроси,
а времето напредва.
Нека си насрочим среща.
На 24-ти в 7:00 в Старк Индъстрис?
Разбрахме се. До тогава.
Отивам при асистентката си,
за да запише срещата.
Невероятна си, едва те познах!
Защо си тук?
- Говоря с агенти.
Сам ли си?
- Каква е тази рокля?
Твоят подарък.
- Имам чудесен вкус.
Искаш ли да танцуваме?
- Не, благодаря.
Неудобно ли ти е?
Не, всеки ден
забравям дезодоранта си
и танцувам с шефа си
с рокля с гол гръб.
Красива си и ухаеш приятно.
- Боже.
Ще те уволня, за да се успокоиш.
- Няма да се справиш сам.
Ще издържа поне седмица.
- Какъв е кодът за алармата ти?
Пет.
- Пет?
Пропусна няколко цифри.
- Останалите осем.
За тях имам теб.
Да излезем на въздух.
- Добре.
Беше странно
и изобщо не беше безобидно.
Никой не ни гледаше.
- Всички колеги.
Преувеличаваш,
ние просто танцувахме.
Напротив, не разбираш,
защото си Тони Старк
и всички знаят
как се отнасяш с момичетата.
За теб не е проблем,
но за мен си шеф
и танцувайки с теб,
изглежда сякаш се опитвам...
Преувеличаваш.
- Сега сме тук,
а аз съм с тази нелепа рокля...
Би ли ми донесъл питие?
- Веднага.
Суха водка с мартини
и поне три маслини.
Две мартинита, много сухи,
с много маслини, много бързо.
Виж ти, Тони Старк!
Здрасти.
- Не те очаквах наоколо.
Кери?
- Кристин.
Не е ли нагло
да се показваш днес?
Какво мислиш по въпроса?
- Притесняваш ме.
Поредната жестокост
на компанията ти.
Не съм организатор на партито.
- За малко да се хвана.
Нямаше ме няколко месеца.
- Това ли е отговорността ти?
Град Гулмира.
Чувал ли си го?
Старк Индъстрис
От кога са снимките?
- От вчера.
Нямам вина.
- Но компанията ти има.
Аз не съм компанията си.
Отстъпете.
- Виждал ли си снимките?
Какво става?
- Не се дръж наивно.
Бил съм наивен,
когато смятах, че имаме скрупули.
Правим нещо под масата, нали?
Ела да се снимаме.
Време е за снимки.
Кой мислиш те отстрани?
Аз препоръчах отпуска ти.
Само така можех да те защитя.
Дългата пътека от хора,
напускащи Гулмира,
е като спускане
на местните към ада.
Обикновените селяни
от миролюбивите села
бяха изгонени от домовете си
от воини с огромна оръжейна мощ.
Селяните търсят подслон
в руините на околните селища
и в остатък
от стара съветска леярна.
Отговорността за събитията
бе поета от групировка,
наричана от местните
"Десетте пръстена".
Виждате, че тези мъже
имат тежко въоръжение,
което ще е смъртоносно
за всеки, застанал на пътя ми.
Без международна намеса,
тези хора нямат шанс за оцеляване.
Жена издирва съпруга си,
отвлечен от терористите,
за да се сражава за тях.
Дете задава простичкия въпрос
"Къде са мама и тате?".
Бежанците губят надежда,
но отчаяно молят за помощ.
Бързо! Жените в камионите,
а оръжията - тук.
Изкарайте всички от къщите!
Хванете това куче!
Водете го при другите!
Татко!
Какво правите?
Убийте този боклук!
Толкова сте некадърни!
Наведи глава! Наведи я!
Татко!
Целият е ваш.
Снаряд "Джерико"
Въздушна база Едуардс
- Какво беше това?
Имаме ли разрешение да отидем?
- Не, има заложници.
Регистрираме летящ обект.
- Обаждат се от ЦРУ.
Питат дали обектът е наш.
- Не, сър.
Не е на флота.
- Идентифицирайте го веднага!
Извикайте полк. Роудс
от оръжейния отдел!
Проверихме във всички
бази данни - нищо.
Пряка видимост?
Имаме изтребители.
- Значи се е появил от нищото?
Защо го няма на радара?
- Твърде малък е.
Да не е Стелт?
- Не, сър.
Може да е безпилотен.
- Какво ще предприемем?
Ще проведа разговор.
Ало, кой е?
- Тони?
Роудс е.
- Не чувам, говори по-силно.
Какъв е този шум?
- Карам със свален покрив.
Трябва ми помощ.
- Звучи интересно.
Оръжеен склад избухна
близо до мястото на отвличането ти.
Там е опасно.
Някой е свършил работата ти.
Май си задъхан.
- Бягам до каньона.
Не шофираше ли?
- Карах дотам, сега бягам.
Значи нямаш техника в района?
- Не.
Обект на екрана!
- Готови за обстрел.
В момента следим снаряд,
който ще унищожим.
Добре, ще затварям.
База, тук е Стрелец 1,
имам видимост.
Какво е?
- Нямам представа.
Свързахте ли се с него?
- Не отговаря.
Имате разрешение за атака.
Свалете го.
Увеличи скоростта си.
На мушката ми е!
Унищожи снаряда ни!
Задействай спирачки!
Изчезна от радара, сър.
- Изгубихме образ.
Значи не е безпилотен.
- Какво беше?
Не виждам нищо.
- Каквото и да е, потъна в дън земя.
Мисля, че го унищожихме, сър.
Ало.
- Здрасти, Роди, аз бях.
Това бях аз, нали питаше.
Това не е игра. Не можеш
да изпращаш техника
в активна военна зона, ясно?
- Не е екипировка, а костюм
и аз съм в него!
- Роуди, получи ли информация?
Връщаме се в базата.
- Разбрано.
На корема ти е!
Прилича на човек!
Отърви се от него!
Завърти се!
Засече ме! Ударен съм!
Катапултирай!
Стрелец 1 е свален.
Виждаш ли парашут?
- Не.
Парашутът заяде!
Сър, виждам обекта.
Стрелец 2,
ако имаш видимост, стреляй!
Дори не знаем какво е,
отзовете го.
Свали самолет в забранена зона!
Стрелец 2, стреляй!
Ще попаднете под обстрел, завийте.
- Продължавай!
Парашутът се отвори!
Тони, там ли си?
- Мерси.
Луд кучи син.
Дължиш ми самолет.
На практика той се блъсна в мен.
Искаш ли да го видиш?
- Най-добре да не знам.
Какво да кажа на пресата?
- Било е тренировка.
Вчера се случи инцидент
при тренировка на изтребител F22.
За щастие пилотът е без травми.
Относно неочакваните събития
в Гулмира,
все още не знаем
чия е била намесата,
но ви уверявам, че правителството ни
не е замесено.
Сър, ако не мърдате,
няма да ви боли.
За пръв път ми е.
Проектирам съм го
да се сваля, така че...
Моля, не мърдайте.
Какво става тук?
Хващала си ме да правя
и по-странни неща.
Имаш следи от куршуми?
Добре дошли.
Браво на Тони Старк.
Ако го беше убил,
още щеше да имаш лице.
Да убия принц за жълти стотинки?
- Покажи ми оръжието.
Ела, но охраната ти
ще остане тук.
Избяга, но ни остави това.
Значи така се е измъкнал.
- Това е първообразът.
Старк е усъвършенствал
смъртоносния шедьовър.
Който има десетина от тези,
ще властва в цяла Азия.
Но ти мечтаеш за трона му.
Имаме общ враг.
Уговорката ни важи ли още?
Ще ви дам скиците му
като подарък.
В замяна ще ми се отплатиш
с няколко железни воина.
Ще получиш само това.
Технология...
Винаги е била ахилесовата ви пета.
Не се тревожи.
Ще трае само 15 мин.
Това е най-малкият ти проблем.
Вземете бронята.
Приключвайте.
Подгответе сектор 16
под овалния реактор.
Съберете под секрет
най-добрите инженери.
Искам прототип.
Не си заета, нали?
Трябва да отидеш в офиса ми,
да хакнеш компютъра
и да изтеглиш информацията.
Този чип ще ти е от помощ.
Ако не е при файловете,
търси скрит диск.
Защо ти трябва?
Продават мои оръжия нелегално.
Ще ги намеря и унищожа.
Тони...
Бих ти помогнала,
но не и ако всичко ще е постарому.
Искам само това.
Без повече изложби,
партита и бумащина.
Без повече проекти...
Наистина?
Тогава напускам.
Помагаше ми години наред,
докато печелих на чужд гръб.
Сега опитвам да предпазя хората,
а ти си тръгнеш?
Ще погубиш и себе си, Тони.
Не искам да участвам.
Няма смисъл
да живея безцелно.
Не съм луд, Пепър,
но най-накрая осъзнах
какво да сторя.
И в сърцето си знам,
че е правилно.
Знаеш, че имам само теб, нали?
ВНИМАНИЕ
ПРОБИВ В СИСТЕМАТА
ИМАТЕ ДОСТЪП
Сектор 16?
Какво си сторил, Обедая?
Не си споменал,
че мишената е Тони Старк.
Обедая, виждаш,
че лъжата ще ти струва скъпо.
Цената за убийството
на Тони Старк току-що се повиши.
Та как ще действаме?
Знам как се чувстваш, Пепър.
Тони... Винаги купува най-доброто.
Бях толкова щастлив,
когато той се прибра
сякаш от оня свят.
Но сега осъзнавам,
че Тони всъщност никога
не се е прибирал.
Част от него остана пленена.
Разби ми сърцето.
Той е сложна личност.
Преживя много, но ще се съвземе.
Жени като теб не се срещат често.
Тони е голям късметлия.
Благодаря.
Трябва да се връщам.
Вестникът днешен ли е?
Да.
Може ли да го разгледам?
- Да.
Обичам кръстословици.
- Няма проблем.
Пази се.
ИЗТЕГЛЯНЕТО Е ЗАВЪРШЕНО
Г-це Потс, имахме уговорка.
- Да, елате с мен.
Вървете след мен.
Ще ви покажа
нещо изключително.
Правим всичко по силите си.
Така е... Трябва да затварям.
Г-н Стейн, направихме изследванията,
но се натъкнахме на проблем.
Моля?
- Създавайки костюма разбрахме,
че тази технология не съществува.
- Напротив.
Уилям, ето я технологията.
За теб остава да я конструираш.
- Опитваме, но е невъзможно.
Тони Старк го е създал в пещера!
С купчина отпадъци.
Съжалявам,
но аз не съм Тони Старк.
Пепър Потс ви търси...
Тони?
Тони? Там ли си?
Дишай.
Внимателно...
Помниш тази играчка, нали?
Правителството не я одобри,
а временната парализа е полезна.
Тони...
Когато... заповядах убийството ти,
се притеснявах,
че ще убия кокошката
със златните яйца.
Но...
Ти все пак оцеля и снесе...
Последното си златно яйце.
Мислиш, че щом имаш идея,
тя ти принадлежи?
Баща ти помогна за конструирането
на атомната бомба.
Ами ако и той беше
егоист като теб?
Красиво е.
Тони...
Най-великото ти постижение.
Толкова е красиво,
погледни го.
Твоето завещание.
Ново поколение оръжия със сърце.
Оръжия, които ще върнат
света в коловоза му
чрез огромната сила в ръцете ни.
В правилните ръце.
Как искам да видиш
моя прототип.
Не е скромен като твоя.
Защо намеси и Пепър?
Не исках да я убивам.
Как така е платил
за убийството на Тони? По-бавно.
Защо Обедая...
Къде е сега Тони?
- Не отговаря на мобилния.
Виж дали всичко е наред.
Мерси, Роди. Знам пряк път.
Добро момче.
Тони?
Тони!
Добре ли си?
- Къде е Пепър?
В момента е с агенти,
които ще арестуват Обедая.
Няма да стигнат.
Сектор 16.
Сектор 16... Ето го.
Пропускът ми не работи.
Устройство,
което ще отключи вратата?
Отстъпете, моля.
Не съм виждал по-готино нещо.
- Не е зле.
Да тръгваме.
Да ти помогна някак?
Ограничи полетите.
Следващия път, скъпа.
Права сте, създал е костюм.
- Представях си го по-голям.
Колко ще издържи сърцето ми?
- На 48% е и спада.
Не е конструирано за полет.
- Съобщавай състоянието му.
Пепър?
- Тони, добре ли си?
Обедая е обезумял.
- Знам, по-добре се махай оттам.
Къде си мислиш, че отиваш?
Нямаме нужда от услугите ти.
Стейн!
Обичам този костюм!
- Свали ги долу!
Вторичен трус, Тони.
Енергията концентрирана.
Мощността спадна на 19%.
Госпожо!
Поддържах те 30 години!
Създадох компанията от нищото!
Нищо няма да застане на пътя ми!
Най-малко ти!
Впечатляващо!
Усъвършенствал си я, аз също.
Сър, и той може да лети.
- Знам, максимална височина.
Мощността е 15% и спада.
- Чу заповедта!
Невероятно, сър,
обектът се завърна.
Извикайте Алън
и пригответе изтребителите!
Няма нужда,
тренировъчно упражнение.
13% мощност, сър.
- Лети!
11%.
- Продължавай!
7%.
- Имам дисплей, спри да повтаряш!
Браво, Тони,
но костюмът ми е по-добър!
Как реши проблема със замръзването?
- Проблем?
Помисли по въпроса.
2%.
Задействам аварийната енергия.
Потс!
- Тони! Добре ли си?
Трябва да заредя костюма, идвам.
- Така си мислиш!
Състояние на оръжията:
извън строя.
Огън!
Много изобретателно, Тони.
Потс.
- Тони!
Ще претоварим реактора,
за да взривим покрива.
И как ще стане?
- Ти си човекът.
Иди при катедрата
и активирай ключовете.
Когато напусна покрива,
натисни големия бутон.
Всичко ще избухне.
Добре, влизам.
Увери се, че не съм на покрива.
Това сигурно е важно.
Не съм голям познавач,
но признавам,
че костюмът много ми харесва.
Ти успя, Тони.
Баща ти би се гордял с теб.
Готово, Тони.
Изчезвай оттам!
Тони!
Каква ирония!
Създаде най-великото оръжие,
когато искаше свят без насилие.
Пепър!
- И сега...
Ще те убия именно с него!
Повредил си насочващата система.
Натисни бутона!
- Каза да не го правя!
Не мърдай, копеле!
Направи го!
- И ти ще загинеш!
Натисни го!
Получихме официално становище
от Старк Индъстрис.
Непотвърдена информация е,
че прототип на робот
се е повредил и предизвикал
избухване на реактор.
КОЙ Е ЖЕЛЕЗНИЯТ ЧОВЕК?
Железния човек звучи добре,
но са пропуснали титаниевата сплав.
Все пак ми изграждат добър имидж.
- Това е алибито ви.
Добре.
- Бил сте на яхтата си.
Прекарали сте вечерта в Авалон
в компанията на 50 госта.
По-добре да кажем,
че с Пепър сме били на остров.
Послушайте ме
и запомнете написаното.
Но Стейн не е споменат.
- Спокойно, бил е на почивка.
Малките самолети не са безопасни.
Четох, че ми е бил охрана.
Никой не би повярвал.
Не съм новобранец в сферата.
Придържайте се към историята
и всичко ще мине и замине.
Имате 90 секунди.
Агент Коулсън,
благодаря за помощта ви.
Това ни е работата.
Пак ще се виждаме.
С Щаб за Интервенция...
- Наричайте ни Щ.И.Т.
Ясно. Да потегляме.
Не е толкова зле. И аз не вярвам,
че съм Железния човек.
Ти не си Железния човек.
- Добре, както кажеш.
Но ако бях, щях да имам приятелка,
която да знае кой съм.
Щеше да се тревожи,
но и да се гордее с мен.
Щяхме да се караме,
но тя щеше да си пада по мен.
Мислиш ли за онази нощ?
- Коя нощ?
Говориш за вечерта,
в която танцувахме,
отидохме на покрива,
после ти слезе,
за да ми вземеш питие
и ме остави сама горе?
За нея ли говориш?
Това ли е всичко, г-н Старк?
- Да, г-це Потс.
Сега ще чуете изявление,
подготвено от г-н Старк.
Той няма да приема въпроси.
Благодаря.
Пак се срещаме,
но този път няма да има сензация.
Спекулира се с мое участие
при снощния инцидент.
Извинете, но очаквате ли
да повярваме,
че е бил охранител с костюм,
появил се изневиделица...
Знам, че е объркващо.
Едно е да задавате въпроси,
а съвсем друго да твърдите,
че съм супер герой.
Не съм го казвала.
- Така ли?
Добре, защото би звучало
абсурдно и фантастично.
Не съм такъв човек.
Имам своите недостатъци,
често правя грешки,
особено в публичното пространство.
Прочети листчето.
Истината е, че...
Аз съм Железния човек.
Превод и субтитри:
KoPaB
Translator's Heaven® 2008