Хората жертват живота си
заради много причини.
За приятелсвто, за любов, за идеали.
Също така убиват за същите
причини...
Преди Китай да стане една велика страна,
тя била разделена на седем царства.
Кралят на Кин, бил непреломим в
желанието си за обединияване.
И веднъж за винаги, да сложи край
на войната.
Тази идея не давала
покой на враговете му.
Във всяка война, има герои
и от двете страни...
ГЕРОЙ
От малък останах без родители.
Нямах си име,
затова ме нарекли Безименния.
Пратили ме да изуча
изкуството на меча.
След 10 години практика
усвоих необикновени умения.
Царят на Кин ме призова.
Бях изпълнил мисия,
която изпълни всички с изумление.
По заповед на негово величество
доведохме могъщия воин
да се яви пред премиера.
Небе, Падащ Сняг и Счупен Меч,
тримата наемни убийци
от царството на Зао,
вече 10 години преследват
негово величество.
Царят не знае миг спокойствие.
За общо удивление те бяха убити
от могъщия воин от Кин!
Най-после негово величество може
да си отдъхне!
Радвайте се за царя ни!
Воинът, пратен от небето,
погуби убийците!
Призовете воина!
Стой на 100 стъпки
от царя или ще те екзекутират.
Не го забравяй.
Никой не се приближава
на по-малко от 100 стъпки от мен.
Знаеш ли защо?
Заради убийците.
Точно така.
Затова не свалям тази броня
Ти ме спаси от голяма заплаха.
Как да ти се отплатя?
Служа на Кин, не го правя за награди.
Подвизите трябва да
се възнаграждават.
Сребърното копие на Небе
рани много храбри воини.
- Обявете волята ми!
- По заповед на Негово величество,
онзи, който убие Небе,
ще получи злато и земи
и ще му бъде позволено да пие
с царя на 20 стъпки разстояние.
Разбрах, че си жител на Кин.
Аз съм Безименния,
префект от провинция Ленг Менг.
Префект, който управлява земя
от 10 квадратни мили!
Ти си най-нископоставеният
управител в Кин.
Как срази такива опасни врагове?
Един по един.
Разкажи ми подробно.
Знае ли ваше величество, че Падащ
Сняг и Счупен меч бяха любовници?
Да, знам.
Но не си говореха от 3 години?
Три години? Защо?
Падащ Сняг му изневери с Небе.
Счупен Меч не можа да й прости.
Защо не го знаех досега?
Доста усилия положих, за да узная.
За да разделя Падащ Сняг и Счупен
Меч, ще се наложи да премахна Небе.
Почвам да се досещам за плана ти.
Ваша милост е мъдър.
Как унищожи Небе?
С меч.
Мой дълг е да задържам
престъпниците в своята провинция.
На петия ден от шестия месец
Небе отиде в един дом за шах.
Научих, че там той играе шах
и слуша музика.
Седемте учители от Замъка Кин.
Тук сме, за да те задържим!
Извади копието си,
за да се уверим, че си ти.
Стой!
Какво може един
нищожен управител?
- Това е моя територия.
- Е, и?
Ти си издирван от царя убиец.
Арестувам те.
Старче,
моля те, изсвири още една песен.
Бойните изкуства и
музиката са различни.
Но имат един принцип.
И в двете се търси превъзходство.
Небе и аз се гледахме дълго време.
Никой от нас не помръдна.
Водихме битката си мислено.
Колко бърз е мечът ти!
Мислех, че знам всичко в царството.
Но не знаех, че в Ленг Менг
има талант като теб.
Счупен Меч.
Падащ Сняг.
По заповед на негово величество,
който убие Падащ Сняг и Счупен Меч,
обединили усилията си,
за да го убият,
ще получи злато, земя и позволение
да пие на 10 метра от царя.
Преди 3 години Падащ Сняг и
Счупен Меч нападнаха двореца ми.
3000 елитни бойци не
можаха да ги спрат.
Оттогава разпоредих дворецът да се
изпразни, за да няма скривалища.
По-бърз ли бе мечът ти
от техните два заедно?
Не.
А как ги победи?
Преоблечен като местен жител,
ги издирих в царството Зао.
Разбрах, че се укриват
в калиграфското училище
под имената Висок Зъбер
и Пролетен Извор.
Говореше се, че армията на Кин
ще нападне през онзи ден.
Повечето местни жители избягаха.
Само учениците останаха.
Защо си дошъл в такова време?
Кой си ти?
От провинция Йи съм, царството Зао.
Последното желание на баща ми
бе да има от вашите свитъци.
Боя се, че днес е последният ден
на училището ни.
- Кой калиграф търсите?
- С уважение моля за Висок Зъбер.
Висок Зъбер бе Счупен Меч.
Според легендата умението му с
меча се коренеше в калиграфията.
Таях известно безпокойство
и трябваше да разбера вярно ли е.
- Какво искате да се напише?
- "Меч."
Обичаш ли меча?
Това бе желанието на баща ми.
Колко дълъг свитък?
2,40 метра.
За този размер ми
трябва червено мастило.
Учителят ме помоли да
взема червено мастило.
Учителят поиска червено мастило.
Чухте ли, учителко Пролетен Поток?
Учителят Висок Зъбер
поиска червено мастило.
Нека дойде сам.
Може ли червено мастило?
Йероглифът за меч
все още се изписваше,
когато вашите войски пристигнаха
пред градските порти.
Напред!
Готови!
Зареди!
Вашите войски са непобедими,
не само защото са храбри,
но и заради стрелбата си,
която е по- далекобойна от всички.
При атака, стрелците на Кин
са като артилерия,
която унищожава врага.
Слава! Слава! Слава!
Запомнете,
техните стрели могат да унищожат
града и царството ни,
но няма да заличат културата ни.
Днес ще научите същината
на нашата култура.
Слава! Слава! Слава!
Нима онези Зао не побягнаха?
Калиграфията им вдъхна сила.
- Какво трудно има в думата "меч"?
- Има 19 начина да се изпише.
Попитах Счупен Меч за двадесети.
И калиграфията, и фехтовката
разчитат на силата и духа.
20-ият начин щеше да разкрие
същността на фехтуването му.
Странно е, че една дума
се пише по 19 начина.
Това прави невъзможно усвояването
на писменото слово.
Като завладея шестте царства
и всички северни племена,
ще се справя с този проблем,
като въведа една писменост.
Няма ли да е чудесно?
Нима на ваше величество не стигат
шестте царства?
Те са нищо!
Армията ми ще завладее обширни
земи и ще наложи огромна империя.
Слава! Слава! Слава!
- Учителко Пролетен Поток.
- Защо сте навън?
- Да отблъсквам стрелите.
- Не е нужно. Приберете се.
Стрелците Кин са могъщи.
Няма да ги спрете сама.
Слава! Слава! Слава!
Бива си ви.
Вас още повече.
Не сте тук за калиграфията.
Кой сте вие?
Дойдох, за да ви предам нещо.
Нека се срещнем в полунощ
в библиотеката.
- Превъзходна калиграфия.
- Превъзходна фехтовка.
Вие не видяхте
моето бойно изкуство.
Без него не бих могъл
да изпиша йероглифа.
В полунощ ви чакам в библиотеката.
Няколкостотин хиляди бойци Кин
се подготвяха за следващата атака.
Цяла нощ изучавах йероглифа, за да
разгадая тайната на уменията му.
Нима йероглифът може да разкрие
фехтовката му?
Това е просто една дума.
Калиграфията и фехтовката
са много близки.
Трябва да се разкрие
истинската им същност.
- Ти успя ли?
- Убегна ми.
А как ги победи?
- От твоя меч ли загина Небе?
- Да.
Кой си ти? Защо си тук?
Идвам от царство Кин.
- Нося вест от Небе.
- Слушам.
Каза, че е живял без отговорности
и обвързване.
Обичал е само един човек.
- Кой?
- Падащ Сняг.
Небе беше сигурен,
че тя ще отмъсти за него.
Ще се бием утре в лагера на Кин.
Сега ме остави.
Върви!
Знам, че ни видя!
Умишлено ти позволих.
Вече не ме интересуваш!
И двамата бяхме глупци.
Няма да се бия с теб.
Върви си!
Ще те убия в памет на учителя си!
Ти потърси смъртта! Ще ти помогна.
- Защо се смееш?
- Снощи постъпи глупаво.
Планът ми се оказа успешен.
Падащ Сняг бе объркана и тъжна.
Победих я без усилие.
Не съм мислел, че велики воини
като Счупен Меч и Падащ Сняг
ще позволят чувствата
да ги направят уязвими.
- Наистина си успял да ги разделиш.
- Да.
В такъв случай, те са били
дребнави и тесногръди.
- Истина е.
- Има смисъл в разказа ти.
Но ти подцени един човек.
Кого?
Мен.
Да ти кажа ли моето впечатление?
Преди 3 години
те нападнаха двореца.
Впечатли ме храбростта
и достойнството им.
Не биха могли да са дребнави.
Изневярата на Падащ Сняг с Небе
е лъжа.
Измяната им е лъжа.
Цялата ти история е лъжа!
С едно изключение.
Небе познаваше един от вас.
Кого?
Теб.
Били сте стари приятели.
Поражението на Небе
има едно обяснение.
Какво е то?
Той го е допуснал.
За да ме убиете, сте се съюзили и
използвате хората ми за свидетели.
Не е било трудно да се уреди.
Най-тежко е било да убедиш Небе
да остави живота си в ръцете ти.
Мечът ти е бърз,
но не достатъчно да победиш Небе.
Той е загинал по своя воля.
Такава саможертва
заслужава уважение.
Той първи се е пожертвал
за мисията ти.
Небе беше горд.
Имаше се за непобедим воин.
Как го убеди, че ще успееш там,
където той се бе провалил?
10 години си бил обучаван
с една цел, моето убийство.
Имаш умения,
каквито малцина владеят.
Убийството на Небе те доведе
на 20 стъпки от мен.
Защо са ти притрябвали
Счупен Меч и Падащ Сняг?
Вероятно уменията ти
изискват разстояние от 10 стъпки.
Трябвала ти е втора жертва,
за да поискаш да достигнеш
само на 10 стъпки от мен.
Макар Счупен Меч и Падащ Сняг
да не познаваха Небе,
те разбраха причината
за поражението му.
Колко съм далеч от полиците?
На 10 стъпки.
10 стъпки е добре.
Един от вас трябва да ми помогне.
Решете помежду си кой.
Ще се срещнем в лагера на Кин
утре сутрин.
Колко бърз е мечът ти.
- Така е.
- Небе бе превъзходен воин.
Той пожертва живота си
по своя воля.
Той може да убие царя.
Трябва да продължим.
Ако продължим,
това означава, че ще умрем.
Тогава нека загинем заедно.
Ти беше една стъпка пред мен.
Причиних ли ти болка?
Трябва аз да се сражавам с него.
Искам да живееш.
Ако ти умреш,
...как да живея аз?
Обещай ми,
че ще живееш.
Кажи го.
Добре.
Луна идва насам.
По-добре да вървя.
Аз съм Безименния,
префект на Ленг Менг.
Преследвам тази убийца.
Позволете ми да се бия с нея.
Тя е издирвана от царя.
Сега е тук и ще я задържа.
Споразумели сме се да се бием
един срещу друг.
Ако не мога да я победя,
тогава ще се намесите.
Искам от вас позволение.
Изтегли меча си.
Слава! Слава! Слава!
Направи го!
Умирам по своя воля! Направи го!
Колко бърз е мечът ти.
Със Счупен Меч сте се сбили.
Битката между вас не е била
истинска, както и с Небе.
Бил е по- скоро мислен бой.
В памет на Падащ Сняг.
Учителят ми иска
да ви завещае меча си.
Защо?
Той и тя са свързани
в живота и смъртта.
Те няма да се разделят,
нито мечовете им.
На прага на смъртта той пожела
да вземете меча му за мисията си.
Небе, Падащ Сняг и Счупен Меч
се пожертваха,
за да се доближиш
на 10 стъпки от мен.
И тримата дадоха живота си.
Никой не би пожертвал повече.
Затова ти си най-опасният убиец
от всички.
- Как разкри плана ми?
- Пламъкът на тези свещи
потрепва от пъклените ти намерения.
Всички вие
сте решени да умрете за каузата.
Срамувам се да призная,
че не съм толкова посветен.
Ваше величество прозря плана ни.
Ако го бях разбрал по-рано,
не бих те допуснал тъй близо.
Жител на Кин не би го сторил.
Кой си ти?
Жител на Зао.
Воините ти убиха семейството ми.
Бродих из Кин и бях осиновен.
Преди 10 години открих кой съм
и замислих този план.
Дошъл си да отмъстиш за Зао.
Разбирам.
Искам да знам
кое е специалното ти умение.
Както ваше величество се досети,
има един фатален удар.
- Кой е той?
- Убийство от 10 стъпки.
Убийство от 10 стъпки,
хубаво име!
Всичките ми телохранители
са на 100 стъпки, а ти си на 10.
Изглежда днес съм обречен.
Но чувствам колебанието ви.
Ваше величество е наблюдателен.
Обаче...
Подценили сте един човек.
- Кой?
- Счупен Меч.
Трябваше да им докажа,
че мечът ми е бърз и точен.
На 10 стъпки мечът ми удря
точно в целта.
Ако улучи на определени места,
няма да причини фатална рана.
Ако един от вас понесе удар
пред свидетели, ще излъжем царя.
Такъв удар не е детска игра.
- Как е Небе?
- Възстанови се напълно.
Вярата му в меча ти е необикновена.
Охраната на царя е непробиваема.
Няма друг начин.
Царските телохранители
не помогнаха.
Трябваше да загине преди 3 години.
Какво се провали?
Изоставих плана си.
Царят не бива да бъде убит.
Той ли го каза?
- Да.
- Защо?
- Аз го помолих.
- Какво отвърна той?
Не ми обясни онзи ден.
Счупен Меч е най-силният.
Уменията на двама ни са равни.
Това, което той ми каза,
ме потресе.
Докато съм жив, ще ти преча
да убиеш царя.
Аз ще ти помогна.
Той пропусна възможността.
Този път трябва да успеем.
Ще се видим утре в лагера на Кин.
Направи ми една услуга.
Помогни ми да победя Счупен Меч.
Учителю!
Какво чакаш?
Съгласих се да й помогна, но
нападението в гръб е недостойно,
затова не извадих меча си.
Но и двамата знаехме,
че ако не спрем Счупен Меч,
няма да успеем.
Луна, недей!
Не си на нивото му! Спри!
Знаех си, че така ще стане.
- Не можеш да ме спреш.
- И с пролята кръв пак ще те спра!
Тогава ще те убия!
Много ли го нараних?
Лекарството ти ще излекува
раните му за един ден.
Погрижи ли се?
Превързах раната.
След битката вземи моя меч
и последвай Безименния при царя.
- Да.
- Няма да са жестоки със слугата.
Ако убийството успее,
помахай с червено знаме на връщане.
Ако пропадне, с жълто.
Ако нещо се случи с теб,
от сигнали няма смисъл.
Ще се усмихна от небето,
ако видя червено знаме.
- Как е Падащ Сняг?
- Почива си.
Тя не знае, че съм тук.
Беше казал, че докато си жив,
ще ме спреш.
- Моля те, спри.
- Знаеш, че съм от Зао.
- Аз също.
- Нима Кин не иска да завладее Зао?
- Да.
- Нима царят не е враг на Зао?
Да.
Кого защитаваш тогава?
Твърдиш, че си от Зао?
Думите ти...
Падащ Сняг ме попита същото.
Живеех си безгрижно,
когато се срещнахме.
Тя бе дъщеря на генерал от Зао,
загинал при битката срещу Кин.
Бе наследила меча му.
Знаех, че иска да отмъсти
за баща си.
Oбещах да й помогна.
Калиграфията и фехтовката
споделят общи принципи.
Упражнявахме калиграфията, за да
вдъхновим изкуството на меча,
да извисим уменията си.
Тя знаеше, че още от детството си
нямам дом.
Oбеща ми, като убием царя,
да ме отведе в своя дом.
Oбеща ми, че като отидем там,
няма да има мечове и битки,
а само мъж и жена.
Същината на калиграфията
е в душата.
Изкуството на меча също.
И двете уповават на
истина и простота.
С времето намерих и
по- велика кауза.
Преди 3 години
бяхме подобрили уменията си.
Падащ Сняг настоя да нападнем.
Заедно атакувахме двореца.
Тя попита защо
съм изоставил мисията.
Казах й, че царят не бива да умира.
На това ме научи калиграфията.
Не убих царя.
След това тя отказа да
говори с мен.
- Моля те, остави плана си.
- Не.
Мечът ти с омраза ли е изкован?
Да.
Моят меч...
Той не се умори 10 години.
Вече не мога да спра.
Как мога да те разубедя?
Само като ме убиеш.
Толкова твърдо ли си решен?
Да.
Добре.
Позволи ми да ти предам
убеждението си с три думи.
Тези думи изразяват
чувствата ми.
Моля те, помисли.
Луна, предай меча ми
на учителя Безименен.
Падащ Сняг и аз няма да
се разделим, нито мечовете ни.
Учителю Безименен,
макар да съм скромна слугиня,
позволете ми да кажа няколко думи.
С учителя съм от осемгодишна.
Той ме научи на бойни изкуства
и да бъда достоен човек.
Постъпката на учителя ми
има сериозно основание.
Думите, които ви дари,
носят дълбок смисъл.
Учителю Безименен,
моля, вслушайте се в съвета му.
Кои са думите, написани от него?
"Всички под небето".
Всички под небето.
Счупен Меч каза, " Народът преживя
дълги години война.
Само царят на Кин
може да спре хаоса,
като обедини всички под небето."
Той ме помоли за доброто на всички
да не извърша убийството.
Каза, че страданията на един
са нищо в сравнение
със страданията на мнозина.
Съперничеството между Зао и Кин
е нищо пред по-голямата кауза.
Онзи, който наистина ме разбира,
е най-страшният ми враг.
Сам понесох толкова критика.
Толкова атаки срещу живота ми.
Никой не разбира намеренията ми.
Дори собствените ми служители
ме имат за тиранин.
Но не съм мислел, че Счупен Меч
моят изконен враг
ще разбере в дълбочина
и ще оцени истинските ми мотиви.
Искам да знам как ще ме убиеш
без меча си.
Като отнема твоя!
Този меч ме защитава в битките ми.
Но след като намерих разбиране
в Счупен Меч,
ако умра, ще съм
доволен от живота си.
Нека "всички под небето"
води ръката ти.
Сега ме осени истината!
Свитъкът на Счупен Меч
не е за изкуството на меча,
а за върховния идеал
на фехтовалното умение.
Най-голямото постижение на боеца
е единството на човек и меч.
Щом то бъде постигнато,
всеки стрък трева става оръжие.
Второто постижение е, когато меча
е в сърцето, не в ръката.
Можеш да поразиш врага
от 100 стъпки с голи ръце.
Но най-великото постижение
на боеца
е липсата на меч в
ръката и в сърцето.
Боецът е в мир със света.
Той дава обет да не убива,
а да донесе мир на хората.
Ваше величество,
прозренията ви ме убедиха,
че сте се посветил на най-върховния
идеал на боеца.
Затова не мога да ви убия.
Помнете онези, които дадоха
живота си за най-висшия идеал.
Стига убийства. Мир за всички хора.
Безименния бе на 10 стъпки от царя.
Не може да е пропуснал целта.
Има само едно обяснение.
Той се е отказал от мисията си.
Какво му каза?
Написах три думи.
Какви думи?
"Всички под небето."
- Това ли е всичко, което искаш?
- И теб.
- Не ти вярвам.
- Как да те убедя?
Извади меча си.
Ти подведе Безименния. Съсипа Небе
и царството Зао.
Извади го!
Когато се срещнахме,
трябваше да се докажа,
за да те убедя.
- Какво искаш сега?
- Извади меча си.
Защо не се защити?
За да ми повярваш.
Винаги съм искал дом с теб.
Жалко, че няма да го имам.
Грижи се за себе си.
Защо не се защити?
Защо?
Повече няма да бродиш.
Ще те заведа у дома.
В нашия дом.
Ваше величество,
позволение за екзекуция?
дайте позволение за екзекуция!
Той искаше да ви убие!
Не го щадете!
Такъв е законът на Кин!
За да завладеете всички под небето,
този закон трябва да се изпълни!
Дайте пример на света!
Екзекутирайте го!
Слава! Слава! Слава!
Слава!
Безименният бе екзекутиран
като убиец и погребан като герой.
Небе даде меча си в памет
на падналите си приятели.
През 221 пр. Х. Царят на Кин завладя
шестте царства и обедини Китай.
Той преустанови войните
и построи Великата Китайска стена,
за да пази поданиците си
от северните племена.
Империята Кин стана първата
китайска династия,
а Кин Шихуанг - първият император.
Субтитри: SDI Меdiа Grоuр
Ripped by Blink182
Тайминг: `max