"Мълчанието прави
страхливци от мъжете. "
Ела Уилър Уилкокс
ДЖЕЙ ЕФ КЕЙ
Януари 1961.
Последната реч на президента
Дуайт Айзенхауер към нацията.
Връзката между армията
и военната индустрия
е нещо ново
за американските условия.
Влиянието й,
икономическо, политическо,
дори духовно,
се чувства във всеки град, всеки
щатски сенат и държавен офис.
Ние трябва да се пазим
с всички средства
от опасното влияние
на военнопромишления комплекс.
Не трябва да допускаме
тежестта на тази комбинация
да застрашава свободата ни
и демократичните процеси.
Ноември 1960.
Сенаторът Джон Фицджералд
Кенеди от Масачузетс
спечелва един от най-оспорваните
избори в историята на Америка
с по-малко от 100000 гласа над
вицепрезидента Ричард Никсън.
Заедно с красивата си и
елегантна съпруга Жаклин Бувие,
Кенеди става символ на
новата свобода на 60-те години,
която показва промяната
в американското общество.
"Хората се раждат равни. "
Ще посветя всички мои усилия
на каузата на свободата в света.
Днес с гордост заявявам:
"Аз съм берлинчанин!"
С него започва тайна война
срещу режима на Кастро в Куба,
водена от ЦРУ и прокудените
от режима кубинци.
Успехът на Кастро
заплашва американските
интереси в Латинска Америка.
Войната стига кулминацията си
при атаката в Залива на свинете
през април 1961,
когато Кенеди отказва въздушна
подкрепа за кубинската бригада.
Кенеди поема отговорността
за провала на операцията.
В частни разговори той твърди,
че ЦРУ го е излъгало
и се е опитало да го накара
да нападне Куба.
През октомври 1962
светът е на ръба на ядрена война,
когато той налага
ембарго на Куба,
след като обявява присъствието
на съветски ядрени ракети
на 150 км от американския бряг.
Още съветски ядрени подводници
се насочват към Куба,
но в последния момент
се връщат обратно.
Светът си отдъхва с облекчение.
Във Вашингтон се носят слухове,
че Кенеди е сключил сделка
с руския премиер Хрушчов,
да не напада Куба,
ако руснаците изтеглят ракетите.
Подозренията, че Кенеди е мек
с комунистите, се засилват.
Той е в заплетена
ситуация и в Лаос и Виетнам.
Срещаме затруднения там.
Освен ако правителството
не положи усилия
и спечели поддръжка, не мисля,
че войната може да се спечели.
Войната си е тяхна и трябва или
да я спечелят, или да я загубят.
Рано през това съдбовно лято,
Кенеди говори за новите си идеи
пред Американския университет.
За какъв мир говоря?
Какъв мир искаме да постигнем?
Не мир по американски,
наложен на света от
американската военна машина.
Трябва да преразгледаме
отношенията си със СССР.
Нашето основание е,
че всички сме жители
на тази малка планета.
Дишаме същия въздух.
Всички мислим
за бъдещето на децата си.
И всички сме смъртни.
Шибани задници!
Не ме оставяйте тук.
Отидоха в Далас.
Петък.
Те ще убият
Кенеди.
Обадете се на някой.
Спрете ги.
Те са напълно сериозни.
Беше друсана, когато я докараха.
Помощ!
Моля ви!
ДАЛАС - 22 НОЕМВРИ 1963
ТЪРСЕН ЗА ИЗМЯНА
СИ БИ ЕС - НОВИНИ
Това са новините на Си Би Ес.
В Далас, Тексас, три изстрела
са били изстреляни
срещу автоколоната
на президента Кенеди.
Първите сведения са,
че президентът Кенеди
е бил сериозно ранен
при инцидента.
Ню Орлиънс
ОБЛАСТЕН ПРОКУРОР
Какво има?
Стреляли са срещу президента.
В Далас. Преди пет минути.
О, не!
Зле ли е?
Нищо не казват.
Мислят, че е в главата.
В "Наполеон" имат телевизор.
Намерени са три куршума.
Губернатор Конъли също е улучен.
Президентът е бил закаран
веднага в болницата Паркланд.
Беше ни казано, че куршумът
е влязъл през гърлото,
но не можем да го потвърдим.
Направено е кръвопреливане.
Дадено е последно причастие.
Още има надежда.
Ще издържиш, Джак.
От Далас
получаваме извънредни новини.:
Президентът Кенеди почина
в 1.:00 часа
средноамериканско време,
2.:00 часа източно,
преди 38 минути.
Вицепрезидентът Джонсън
е напуснал болницата.
Вероятно той скоро
ще положи клетва
и ще стане 36-ия президент
на Съединените щати.
Той направи толкова много
за чернокожите. Защо?
Сбогом, нещастно копеле! Умри!
Затваряй си устата!
Днес се срамувам,
че съм американец.
Президентът на
Съединените щати е мъртъв.
Току-що говорих с отец Оскар
Хуберт от католическата църква.
Той ми каза,
че е дал последно причастие
на президента Кенеди.
Малко след 12.:30,
близо до един парк
в центъра на Далас,
са прозвучали изстрели.
Президентът е мъртъв.
Изстрелите дойдоха
над главите ни
от онази ограда на хълмчето.
Видях лицето му,
когато го улучиха.
Изстрелът му отнесе ухото
и той пребледня.
Падна напред по корем
а кракът му излезе навън.
Никой от нас не е мислил, че това
може да се случи в Америка.
Цялото това циврене
за един нещастен кучи син!
Оплакват го все едно им е близък.
Направо ще повърна.
За Бога, президентът е застрелян.
Некадърен президент!
Никой не оплаква
хилядите кубинци,
които това копеле обрече на
смърт в Залива на свинете.
Проклети мирни договори!
Чух изстрели оттам.
- Чух изстрели оттам.
- Колко?
Така става, като разрешаваш
на негрите да гласуват.
Те се събират с евреите
и католиците
и избират един ирландски циврьо.
Шефе, май си прекалил с алкохола.
Глупости!
Да пием за Новата граница.
Камелот е унищожен.
Ще пия за това.
Даласката полиция съобщи,
че имат заподозрян за убийството
на далаския полицай Дж. Д. Типит,
който е бил застрелян в 1.:15
в едно от предградията на Далас.
Твърди се, че това има връзка
с убийството на президента.
Заподозреният, идентифициран
като Лий Харви Осуалд,
е бил арестуван от повече
от дузина полицаи,
след кратка схватка в един
кинотеатър в Оук Клиф.
Полицай Типит е бил убит
с пистолета, намерен у Осуалд.
Застреляйте копелето!
Дайте му медал,
че е застрелял Кенеди!
Не знам за какво съм обвинен,
но категорично отричам
тези обвинения.
Хлапето се е побъркало, а?
Казах, че Осуалд е превъртял.
Нали така?
Свършил си е работата,
преди някой да успее да го спре.
Ще вървя.
Трябва да се прибирам, шефе.
За какво говориш?
Кой си е помислял,
че този глупак Осуалд
ще направи такова нещо?
Това доказва, че от някои хора
всичко може да се очаква. Нали?
Нали така, Джак?
Опазил ме Бог.
През всички тези години съм
мислил, че мога да ти вярвам.
Ти шегуваш ли се?
Говоря напълно сериозно, Джак.
Малките ти червени очи ме карат
да се съмнявам в лоялността ти.
Виж това, Мартин.
Кой е ровил в документите ми?
Ти си ровил в документите,
невестулка такава!
Хванала те е параноята. Наистина!
Прочел си всички документи!
Проклет шпионин!
За какво ми е да гледам
в документите ти?
Видях толкова неща това лято,
че мога да напиша книга.
Винаги си заключвам
документите!
Само ти си бил тук днес.
Какво искаш да кажеш, копеле?
Ще пишеш книга?
Знаеш какво искам да кажа.
Видях много странни неща тук.
Странни хора.
Нищо не си видял!
Нищо!
Пълното име е Лий Харви Осуалд.
- Вие ли застреляхте президента?
- Никого не съм застрелвал.
Арестуваха ме, защото съм живял
в Съветския съюз.
Аз съм изкупителна жертва!
Наистина изглежда противен.
Аз протестирах,
защото ми бе отказана защита
по време на този
много кратък разпит.
Наистина не знам
за какво е цялото това нещо.
Никой нищо не ми е казал,
освен че съм обвинен
в убийството на полицай.
Нищо повече не знам.
Моля някой да се яви
и да ми даде право на защита.
Били сте член на движението
Свободна Куба?
Нарича се Комитет
за освобождението на Куба.
Защо сте били в Русия?
Какво е станало с окото ви?
Много спокоен изглежда
за човек в такава ситуация.
Удари ме полицай.
Тръпки ме побиват от него.
Хайде, милички,
време е за лягане.
Мати, скъпи, успокой се.
Хубав човек.
След службата си
като морски пехотинец,
той се увлича от комунизма.
Говори се, че е отявлен марксист,
фанатичен поддръжник на Кастро
и ултра-левите движения.
Прекарал е миналото лято в
Ню Орлиънс и е бил арестуван
за сбиване
с противници на Кастро.
Лу? Извинявай,
че те безпокоя толкова късно.
Искам да разследваш връзките
на Осуалд в Ню Орлиънс.
Провери досието му. Намери
приятелите му от миналото лято.
Нека се срещнем със
следователите в другиден.
В неделя?
В неделя. В 11:00.
Мога да кажа, че той е убиецът
и съм напълно убеден,
няма капка съмнение в това.
Помислих, че е шум от
мотоциклет. Погледнах наляво.
Вторият изстрел
го удари в лицето.
Пушката, италианска Манлихер
от Втората световна война,
е поръчана от чикагска фирма
и доставена на Осуалд, който
е използвал името А. Хидел
в пощенска кутия през март 1963.
Същата пушка е използвана
при убийството на президента.
Вече е официално.
Още един луд. Господи, всеки
може да си купи пушка в Тексас!
От съдружниците на Осуалд, се
споменава най-често Дейвид Фери.
Осуалд е бил виждан няколко
пъти с него миналото лято.
Познавам Дейвид. Странна птица.
И преди е загазвал.
Бил е пилот на Истърн Еърлайнс.
Уволнили са го за
хомосексуален инцидент.
Тези снимки са намерени вчера
между вещите на Осуалд,
в гаража на къщата, където живее
Марина Осуалд с децата си.
Някой спомена Фери във връзка
с пътуването до Тексас. Провери.
Никой не застрелял.
Той добър човек. Добър съпруг.
Изглежда, че Дейвид Фери
е тръгнал в петък за Тексас.
От източник знаем, че Фери е щял
да изведе Осуалд извън страната.
Чакай малко.
Какъв източник?
Анонимен, шефе.
Спомням си една реч на Фери
пред ветерани от войната,
плюеше срещу Кастро. Екстремист.
Ще го извеждат. Нума, увеличи.
Ето го, идва!
Ще кажете ли нещо в своя защита?
Осуалд!
Той го застреля!
Застреля го по телевизията!
Там има въоръжен човек!
Имаше 70 ченгета там.
Какво правеха?
Няма да има процес. Някой спести
доста работа на прокуратурата.
Да докараме Дейвид Фери.
Това е лудост!
Вчера, въпреки траура,
правителството заседава.
Президентът се срещна с Хенри
Лодж, посланикът във Виетнам
и членовете на кабинета.
Главната тема беше Виетнам,
криза, която не търпи отлагане
дори в такива тъжни дни.
На тази среща
бе потвърдено, че САЩ
ще продължат да помагат
на правителството на Виетнам
във войната срещу комунистите.
Дейвид Фери.
Заповядайте.
Благодаря, че дойдохте.
Помните ли ме? Срещнахме се
на улица Карондел след изборите.
Спомням си.
Вие правите впечатление.
Чух, че сте първокласен летец.
Носят се легенди, че можете
да се приземявате навсякъде.
Аз също съм летец. През войната
летях на разузнавателен самолет.
Настанете се удобно.
Мога ли да пуша?
Разбира се.
Както знаете, в петък бе
застрелян президентът Кенеди.
Мъж на име Лий Харви Осуалд
бе арестуван за убийството,
но той бе убит вчера
от човек на име Джак Руби.
Според нашите сведения,
Осуалд е прекарал лятото тук
и вие сте го познавали.
Не познавам човек на име Осуалд.
Който ви го е казал, е луд.
Той е служил при вас
в цивилния въздушен патрул.
И така да е, не си го спомням.
Много хора минават оттам.
Сигурно сте го виждали. Може би
го познавате под друго име?
Никога не съм го виждал преди.
Значи тогава информацията
ни е погрешна.
Помогнахте ни да го уточним.
Има още нещо.
Чухме, че сте ходили в Тексас
веднага след убийството в петък.
Вярно е. Ходих до Хюстън.
Какво толкова има в Хюстън?
Не бях карал кънки напоследък.
С едни млади приятелчета
решихме да се попързаляме.
Защо сте го решили точно
по време на една от
най-големите бури в историята?
Решихме го спонтанно.
Бурята не беше толкова страшна.
Докъде карахте?
Отидохме в Хюстън.
В събота отидохме в Галвестън
и останахме там.
А в неделя?
Сутринта отидохме
на лов за гъски.
Убихте ли нещо?
Момчетата убиха две.
Момчетата казаха,
че не са убили нищо.
Прави са.
Там имаше стотици гъски.
Но не можехме да ги доближим.
Умни са.
Приятелите ви казаха,
че не сте носили пушки.
Не е ли трудно да ходиш
на лов за гъски без пушка?
Сега си спомням. Съжалявам.
Обърках се.
Наближихме гъските и се оказа,
че сме си забравили пушките.
Глупаво, нали?
Затова не убихме никакви гъски.
Благодаря, че ни отделихте
от времето си.
Съжалявам, че ще завършим така,
но трябва да ви задържа
за разпит от ФБР.
Защо? Какво има?
Историята ви не е убедителна.
Наистина ли?
Коя част?
Този следобед ФБР освободи
Дейвид Фери
от Ню Орлиънс.
След интензивен разпит
и разследване на миналото му,
ФБР не е намерило доказателства,
че Фери е познавал Осуалд
или е имал връзка с убийството.
Агентът, който е водил разпита,
иска да стане ясно,
че Фери е бил задържан
по настояване
на областния прокурор
на Ню Орлиънс.
Мислех, че сме на една страна.
Защо го казват това?
Много бързо са го освободили.
Сигурно знаят нещо,
което ние не знаем.
Да затворим страницата.
Имаме много престъпления
да разследваме.
Президентът съобщи,
че е създадена комисия, която
да разследва събитията в Далас.
Тя ще се ръководи от шефа
на правосъдието Ърл Уорън
и се очаква да вземе в свои ръце
другите разследвания по случая.
В комисията са още Алън Дълас,
бивш шеф на ЦРУ,
сенаторът Джералд Форд,
банкерът Джон Маклой...
Три години по-късно
Всичко е извън контрол.
Хипитата се разкарват дрогирани.
Не можеш да различиш
момиче от момче.
Видях едно бременно момиче онзи
ден. Виждаше й се целият корем.
Знаеш ли какво пишеше на него?
"Рожба на любовта."
Джонсън иска 9 милиарда
за войната във Виетнам
Там е пълна бъркотия, Джим.
Виетнам се оказа голяма хапка.
Особено с този пор Линдън
Джонсън в Белия дом.
Нещата тръгнаха надолу
откакто умря Кенеди.
Да не започвам.
Тези от комисията Уорън
се занимават с дреболии.
Не могат да ме убедят, че хлапето
е стреляло от книгохранилището.
От ФБР тестваха пушката,
за да видят дали е възможно.
Нито един от тримата експерти
не успя да го докаже.
Твърдят, че Осуалд е стрелял три
пъти с абсолютна прецизност
от пушка с ръчно презареждане,
за по-малко от шест секунди.
В морската пехота често
са му вдигали червен флаг.
Това значи, че не е бил добър.
Средно добър стрелец ще стреля
най-много два пъти.
И първият изстрел
ще е най-добър.
Тук третият изстрел е най-точен.
И те твърдят, че този куршум
се е движил на зигзаг
като е ударил Кенеди и Конъли
седем пъти.
Един единствен куршум?
Това не е възможно.
Това винаги ме е притеснявало
още от първия ден.
Мислиш, че и други са замесени?
Ако аз разследвах делото, щях да
събера стоте най-добри стрелци
на света и да открия
кои са били в Далас тогава.
Ходил си на лов за патици.
Осуалд е примамка.
Какво каза той? "Аз съм
изкупителна жертва!" Вярно е.
Вечерята е почти готова.
Имам изненада за теб тази вечер.
Опитах нещо ново.
- Какво?
- Вечеря.
Мирише добре.
Знаеш ли, че Осуалд
е бил разпитван 12 часа
след убийството
без да присъства адвокат
и без никой да запише нещо?
Не мога да повярвам. Полицейски
капитан и дузина агенти от ФБР
не са знаели, че така показанията
на Осуалд са неприемливи в съда.
Да говорим на масата.
Яденето ще изстине.
Какво правиш тук?
Татко каза, че може,
ако пазя тишина.
Разбира се.
Ако бях постъпил така с крадец,
вестниците щяха да гръмнат.
Тук става въпрос
за убиеца на президента.
Не е обърнато внимание
на важни свидетели.
Уликите не са проследявани,
заключенията са селективни.
Това е най-некадърното
разследване, което съм виждал.
Десетки свидетели
са чули изстрелите
да идват от тревисто хълмче,
намиращо се пред Кенеди,
а не от книгохранилището
зад него.
Но показанията им са пръснати.
Четеш доклада, връзката се губи.
Никога не му повярвах.
Аз ще измия чиниите.
Сложи Еб да си легне.
Елизабет, време е за лягане!
Това беше преди три години.
Опитахме се да го забравим.
Обаче ти не позволяваш.
Ти си областен прокурор
на Ню Орлиънс.
Убийството на Кенеди не е ли
извън твоята територия?
Всички тези важни хора
са чели доклада.
Не мога да повярвам, че
умен човек като Уорън ги е чел.
Може и да си прав.
Имаш един час да разрешиш
случая, докато децата заспят.
После си мой. Кенеди
ще почака до сутринта.
Виж, тате. Виж какво нарисувах.
Много е хубаво. Какво е?
Носорог в клетка.
- Може ли да не си лягам още?
- Не може, синко.
Непослушко и Рибката, двамата ми
партньори за танци.
Лека нощ, милички.
Един час, разбра ли?
И ти си един
романтичен любовник.
Мама ме предупреди, че ще
стане така, ако се омъжа за теб.
Когато се кача, ще ти покажа
какво значи романтична любов.
Аз запечатах района и задържах
влаковете, за да бъдат проверени.
Прибраха някакви бездомници
от единия влак.
Г- н Боуърс, вече говорихте с нас
по този въпрос. Така ли е?
Да.
Има ли още нещо,
което сте ни казали,
без да съм ви питал?
Не се сещам за нищо друго.
Свидетелят е свободен.
Там имаше товарен влак
и ние свалихме няколко души,
и ги заведохме в участъка.
Имате предвид бездомници?
Скитници и безделници.
Те бяха ли разпитани?
Бяха разпитани в полицията.
Задайте въпроса.
Да се върнем на историята
с Еймъс Юинс.
Трафикът в района
беше спрян от 10.:00.
Но три коли дойдоха
през това време
от обяд до времето на стрелбата.
Обиколиха паркинга
и си тръгнаха.
Изглежда проверяваха района.
Един от шофьорите
държеше нещо до устата си.
Последната кола дойде около
десет минути преди стрелбата.
Беше бял Шевролет Импала
с четири врати.
Беше окалян до прозорците.
Срещу подлеза видях двама мъже,
които стояха зад оградата
и гледаха към главната улица,
докато кортежът приближаваше.
Единият беше на средна възраст,
доста едър.
Другият мъж беше по-млад.
Другите двама стояха
в източния край на паркинга.
Бяха в униформи.
По време на стрелбата
настъпи някаква суматоха.
Не мога точно да опиша
какво стана,
блесна фотосветкавица,
излезе дим, или нещо друго,
което ме накара да почувствам,
че нещо необичайно
се е случило на насипа.
Проклятие.
Не!
- Добре ли си?
- Скъпа, невероятно е.
Кое?
Цялото нещо.
Един лейтенант свидетелства,
че Осуалд е имал изпит по руски
език в морската пехота,
няколко месеца преди да избяга
в Съветския Съюз.
Изпит по руски.
4:30 сутринта е! Имам пет деца,
които ще са будни след час.
Бил съм в армията и не познавам
никой, който е изпитван по руски.
Осуалд е бил оператор на радар.
Руският му е бил нужен
колкото пижама на котка.
Тези книги са ти влезли
под кожата!
- Спри да ги четеш.
- Той го казва, сякаш е нищо.
Осуалд се е представил
зле на теста.
Правилните му думи са били
само с две повече от сгрешените.
Все едно да кажа,
че кучето ни не е умно,
понеже го бих на шах
в три от пет игри.
Всяка нощ ли ще стоиш буден
до сутринта? За какво?
Да бъдеш единственият, прочел
26-те тома от доклада на Уорън?
Буква по буква ли да ти го кажа?
Лий Осуалд не е бил
обикновен войник.
Той е служил в разузнаването,
затова е бил обучаван на руски.
Не е било случайност,
че е отишъл в Русия.
- Заспивай.
- Проспах цели три години!
Добро утро.
Готови ли сте за разходка?
В 7:30 в неделя сутринта? Няма
да ни водиш по пресни следи.
По стари, но многозначителни.
Улица Лафайет 531.
Помните ли чий офис
беше тук през 63-та?
Разбира се. На Гай Банистър.
Бивш служител на ФБР.
Почина преди две години.
Оглавявал е чикагския офис.
После става частен детектив тук.
Обядвал съм с него. Беше член
на Обществото на Джон Бърч.
Човек с крайно десни възгледи.
Внедрявал е информатори в
леви студентски организации.
Оглавявал е карибската
анти-комунистическа лига.
Всичко това от този офис.
Искам да ви покажа нещо.
Вижте тук.
Улица Камп 544.
Улица Лафайет 531.
Същата сграда, нали?
Различни адреси, различни
входове, но и двата водят
до един и същ офис горе.
Познайте кой го е използвал?
Лий Харви Осуалд.
Откъде знаеш това?
Адресът е бил на листовките
в подкрепа на Кастро, които
е раздавал през лятото на 63-та.
Същите листовки са намерени
в гаража му в Далас.
След ареста му този адрес
не се появява повече.
Бил е арестуван за сбиване
с кубинци, противници на Кастро.
Но той вече е бил в контакт с тях,
искал е да се присъедини в
кампанията им срещу Кастро.
Когато са чули, че поддържа
Кастро, са дошли на посещение.
Какви са тези глупости за Фидел?
Ти си ме лъгал!
Лъжец! Кучи син!
Не взимайте тази
комунистическа пропаганда!
Ако искаш да ме удариш, давай.
Червен боклук!
Връщай се в Москва!
Не е имало истинско сбиване.
Според лейтенанта, извършил
ареста работата е била нагласена.
В затвора Осуалд е разпитван
от агента на ФБР Джон Куигли.
Осуалд е пуснат на свобода.
И Куигли унищожава
записките си от разпита.
Покрай този арест Осуалд
получава известност.
И се появява на местен
телевизионен дебат.
Вие сте комунист, нали?
Не съм комунист, г-н Брингуър.
Аз съм марксист-ленинист.
Комунист, марксист-ленинист,
каква е разликата?
Ако ви кажа, че в морската пехота
Осуалд е бил обучаван на руски?
Ще кажа,
че са го обучавали за шпионин.
Ти си служил там.
Кой се занимаваше с това?
Военноморското разузнаване.
Погледнете отсреща.
Пощенски офис.
През 1963 отгоре е бил офисът
на Военноморското разузнаване.
Преди да отиде във ФБР,
Банистър е служил при тях.
Какво казват те?
"Разузнавач си оставаш
цял живот. "
Харесвало му е да работи
до бившите си колеги.
Намираме се в сърцето
на американските разузнавателни
институции в Ню Орлиънс.
Това е ФБР.
Това е ЦРУ.
Това са Тайните служби.
Морското разузнаване.
Не е ли странно място
за свободното време
на един комунист?
Какво искаш да кажеш?
Връщаме се на делото.
За убийството на президента.
Господи, събуди ме.
Май че сънувам.
Буден си. Съвсем сериозен съм.
Да намерим твоя анонимен
източник отпреди три години.
Как разбрахте, че Дейвид Фери
е ходил в Тексас на този ден?
Не помня какво е станало снощи,
да не говорим за преди 3 години.
Не сте на разпит.
Искам да ми кажете за вечерта,
когато Банистър ви е бил.
Не ми казвайте,
че не си спомняте.
Обадили сте се в офиса ни от
болницата. Били сте ядосан.
Това ми е проблемът.
Казахте ми, че с Банистър сте
били приятели от години.
- Над десет години.
- И никога не ви удрял?
Никога.
Да, но на 22 ноември 1963,
в деня на убийството
на президента,
в полицейския доклад пише,
че той ви е нанесъл побой
с дръжката на Магнум 357.
Пише също, че сте спорили
за някаква телефонна сметка.
Това достатъчен аргумент ли е,
за да ви нанесе побой?
Има и друго.
Какво друго?
Не бива да говоря за това.
Щях да попитам Гай.
Бяхме близки. Сърдечен удар?
Така писаха вестниците.
- Имате друга информация?
- Не съм казал това!
Знам само, че почина внезапно.
Преди да излезе докладът Уорън.
Защо те би Гай, Джак?
Само ти си бил тук днес!
Само ти си бил!
Нищо не си видял!
Гай е мъртъв, тъй че няма
значение. Стана въпрос
за хората, които се мотаеха
в офиса през цялото лято.
Аз не участвах в операцията.
Аз се занимавах с частните
случаи, които идваха при Гай.
Не че имаше много,
но това ми беше работата.
Беше пълна лудница.
Кубинци идваха и си отиваха.
Изглеждаха ми едни и същи.
Ще си играеш ли с пушката
или ще я опаковаш?
Дейв Фери.
- Знаете ли за него?
- Познаваме Дейв. Беше ли там?
Той на практика живееше там.
Цялата работа беше
свързана с шпионаж.
Наричаха я "Операция Мангуста".
Планът беше да се обучат тези
кубинци за нова атака над Куба.
Офисът на Банистър беше
част от веригата за доставки
от Далас през Ню Орлиънс
до Маями.
Държахме на склад оръжия,
експлозиви.
Пред очите на разузнавателната
общност от площад Лафайет?
Да. Всички се познаваха.
Бяха част от мрежата.
Всички работеха за ЦРУ.
Летците и тайните служби,
цивилните и военните.
Всички контрабандираха оръжие.
Във Форт Джеферсън, Баю Блъф,
Морган Сити, навсякъде.
Макалън, Тексас?
Център на търговията с оръжие.
С какво се занимаваше Банистър?
Имаше център за подготовка
край езерото Пончартрейн.
Фери се занимаваше с обучението.
Имаха стрелбище и климатът
беше като в Куба.
Американци също
се обучаваха там.
Нацисти. Наемници.
Фери беше най-лудият от всички.
В края на лятото купонът свърши.
Кенеди беше против нова инвазия.
Каза на ФБР.: "Затворете лагера.
Конфискувайте напалма,
експлозивите, всичко. "
Агентите не бяха
много ентусиазирани.
Бяха лоялни към стария си
приятел от ФБР Банистър.
А Осуалд?
Той също беше там.
Понякога се срещаше с Банистър.
При затворени врати.
Говореше с Фери за разни неща.
Беше непрекъснато там.
Нещо по-специфично, Джак.
Важно е.
Един път секретарката
се разтревожи.
Не е за вярване, г-н Банистър.
Осуалд е долу на улицата
и раздава комунистически
листовки в подкрепа на Кастро.
Всичко е наред, Делфин,
той е с нас.
Беше ли замесен някой друг
от калибъра на Банистър?
Имаше един. Не му знам името.
Висок. С бяла коса.
Видях го веднъж в офиса.
Изглеждаше не на място.
Беше важна клечка.
Не си спомням името му,
но Осуалд беше с него.
Ставаше въпрос за пари, защото
Банистър никога не целуваше
задници, но този път
бе изключение.
Клей еди кой си.
Така се казваше. Клей...
- Бертран?
- Да.
- Клей Бертран?
- Не знам.
- Може би не.
- Не, точно така.
Трябва да вървя.
За него се споменава в доклада.
Той намира адвокат на Осуалд.
Кенеди ли обсъждаха?
Не знам.
- Убийството?
- Не.
- Не и с мен. Трябва да вървя.
- Чакайте.
- Не искам да говоря повече.
- Какъв е проблемът?
Не се ли сещате?
Никой не знае
за какво си говорим.
Толкова сте наивен.
- Кога си имал работа с Бертран?
- Скивай куклата в червено.
- Божичко.
- Не е хубава като теб.
- Трябва да правиш законен бизнес.
- Защо ме притискаш така?
- Приятели сме от колежа.
- Ти ме заблуждаваш.
- Четох показанията ти.
- Не им отдавай значение.
Казал си, че Бертран ти се е
обадил в деня след убийството
- с молба да защитаваш Осуалд.
- Точно така.
Това е много важно.
Казал си на ФБР, че е висок 1,90.
А пред комисията, че е 1,70.
Как може да се е смалил така?
Те ме притиснаха. Казах им
каквото ми дойде на ум.
Истината е,
че не съм се срещал с него.
- Не е зле да имаш добри приятели.
- Разбира се.
Нито знам как изглежда,
нито къде е.
Знам само,
че понякога ми праща дела.
Един ден ми се обади и поиска
да представям Осуалд в Далас.
- Говорил ли си с Осуалд в Далас?
- Не.
Казах веднага на Бертран,
че това не е за мен.
- Нуждаеше се от някой по-опитен.
- Тогава как влезе в Комисията?
Както казах на момчетата
от Вашингтон,
Бертран ме помоли да помогна на
хлапето да се уволни от армията.
Г- н Бертран каза,
че ще се погрижи за...
Добре.
- С кого говоря?
- С Бертран. Ще платя вместо тях.
Не е имало заговор. Защо тогава
Боби Кенеди не го разследва?
Той му беше брат.
Колко хора могат
да пазят такава тайна?
- Осуалд беше. Той мразеше...
- Имаме проблем с комуникацията.
Знам, че знаеш кой е Бертран.
Престани да ядеш и ме слушай.
Знам, че сме приятели,
но ще те изправя пред съда.
Ако и там излъжеш както мен, ще
те обвиня в лъжесвидетелстване.
Деветима съдии се занимаваха
с мен в Ню Орлиънс.
Не успяха нищо да докажат.
Говоря ли с теб?
Неофициално?
В този случай ще ти кажа
най-важното.
Ако отговоря на твоя въпрос
и ти дам името
на голямата клечка,
трябва да се сбогуваш с мен.
Все едно, че съм се гръмнал,
разбираш ли?
Ти си мишле, което се бори с
горила. Джей Еф Кей е мъртъв.
Правителството е още живо.
Или ще дадеш на съда
самоличността на Бертран,
или дебелият ти задник отива
зад решетките.
Луд си като майка си.
В гените ти е.
Знаеш ли в какво се забъркваш?
Правителството ще ти скочи
на главата и ще кукурига.
Приятен ден.
Областният прокурор Гарисън
идва при затворник 5388.
Сектор 237 Б.
Не ни трябват огради
с това тресавище.
Много се опитаха да избягат,
но още никой не е успял.
Имаш посетители.
Дръж се прилично.
- Как сте, г-н Брусар?
- Да вървим, Уили.
Благодаря, че ми отделяте време,
г- н О'Кийфи.
Нямам нищо, освен време.
Минути, часове, дни, години.
Времето стои тук като змия,
препичаща се на слънце.
Клей Бертран?
Срещнах го
през юни 1962. В бара Маскарад.
Дейв Фери ме заведе там,
за да се срещна с него.
Със сексуална цел?
Плащаше ли ви?
$20 всеки път. Не е тайна.
Затова съм тук.
Имаше ли нещо особено в него,
което бихте могли
да опишете в съда?
Нещо не му беше наред с крака.
Накуцваше.
Не ме разбирайте погрешно.
Той не прилича на педал.
Мъжествен е. Ако го срещнете
на улицата, няма да познаете.
Можете да играете покер с него,
да ловите риба, няма да познаете.
Една вечер бяхме у Дейвид Фери,
беше в края на лятото на 63-та.
Имаше десетина души в къщата.
Кубинци. Приятели, които бяха
участвали в акции с него.
Дейв не беше добре психически.
Държеше мишки в клетки,
защото работеше
над лекарство против рак.
Дейв е умен. Говори пет езика.
Разбира от философия, медицина,
военна история, политика.
Искал е да стане свещеник.
Не са му дали, защото е педал.
Там ли за пръв път
срещнахте Осуалд?
Странен тип. Дейв ми го
представи като...
Леон Осуалд.
Как сте?
Какво прави тоя тук?
Да ти го начукам, скапаняк.
Леон е в лошо настроение.
Не се нервирай.
Казвате, че Леон всъщност е бил
Лий Харви Осуалд?
Да. Нямам причини да ви лъжа.
Вече съм в затвора.
И после?
Най-накрая те си тръгнаха
и аз останах с Дейв
и този Леон,
двама от кубинците и Бертран.
Дейв извади някакви изрезки
от вестници.
Беше полудял на тема
Кастро и Кенеди.
Този нещастник ни затвори
лагерите! Взе ни експлозива!
10000 патрона! 1500 кг барут!
Всичкото ни оръжие!
Искате Куба да е свободна?
Очистете Брадатия!
Кенеди няма да позволи.
Нямаме оръжие. Как да стане?
Проблемът е да стигнем до него.
Има информатори навсякъде.
Измислиха нови средства!
Има десетки отрови! Сложете му
ги в храната, ще пукне за три дни.
Не оставят следа!
Сложете му нещо в брадата,
за да окапе. Ще стане за смях...
Шибаният Кенеди сключва сделки
с това копеле Хрушчов.
Лиже му задника.
С Божията помощ ще сложим
тексасец в Белия дом.
Кубинците си тръгнаха.
Дейв беше пиян.
Отново се върна на Кенеди.
Ще го убия! В Белия дом!
Ще го намушкам в сърцето!
Някой трябва
да ни отърве от него!
Не можеш да стигнеш до копелето!
Няма да е за дълго. Скапанякът
ще си получи заслуженото.
Ще хвърлим вината на Кастро,
така можем да нападнем Куба.
Трябва само
да го изкараме на открито.
Винаги имаш някаква
налудничава схема.
Да отворим още шампанско.
Ами Тайните служби? Ченгетата?
С добър план няма проблем.
За малко не очистиха Дьо Гол.
Айзенхауер винаги е бил
в открита кола.
Имаме нужда от трима стрелци
на три различни места.
Висока сграда само с офиси,
мощна пушка.
Кръстосан огън от три места.
Това е ключът.
Първият изстрел е за отвличане
на вниманието.
Бум! Вторият изстрел
е смъртоносен!
Един от стрелците
ще бъде пожертван.
В суматохата работата е лесна.
Останалите напускат страната.
Да оставим темата. Знам,
че се докарваш пред хлапаците,
но тези неща могат да се
изтълкуват погрешно.
Тогава не се замислих много.
Мислих, че са празни приказки.
Хората обичат
да се правят на важни.
Особено в хомосексуалния свят.
Но когато го убиха,
аз се изплаших.
Сериозно.
Тогава ме арестуваха.
Това, които казвате, ще бъде
критикувано от много хора.
Дайте ги насам тия учени глави,
аз нямам какво да крия.
Никой не може да ме купи.
- Дори не ми трябва гаранцията.
- Каква гаранция?
Вие сте либерал, не знаете нищо,
защото не са ви чукали отзад.
Не става въпрос за правосъдие!
Тук става въпрос за ред!
Кой ще управлява?
Фашизмът се завръща.
Никой не иска да те купи.
Не ти обещаваме нищо.
Искам да знам защо ни казваш
всичко това.
Защото този скапаняк Кенеди
спечели проклетите избори,
ето защо.
Кенеди съсипа страната, а Никсън
щеше да е велик президент.
Негрите искали права!
Защо имаме такава престъпност?
Той обеща на тези скапаняци
твърде много!
Революцията идвала, глупости!
Фашизмът се завръща!
Денят, в който комунистическото
копеле умря, беше велик ден.
Велик ден за тази страна.
Като си помисля, че хвърлиха
вината на глупавия Осуалд...
Той не знаеше нищо.
Хората трябва да знаят
защо беше убит.
Защото беше комунист.
Изкарайте ме да свидетелствам
и ще кажа същите неща!
Не ми пука!
Добре, Уили. Благодаря.
Ще поддържаме връзка.
Добре.
Знаете ли, вие не изглеждате зле.
Изобщо.
Като изляза оттук ще ви посетя.
Ще се позабавляваме!
Показанията им няма
да издържат в съда.
Репутацията им не струва
пукната пара.
И това те притеснява?
Щом е проститутка,
късогледа ли трябва да е?
Намери Клей Бертран.
Започни от Френския квартал.
Ние шестимата,
тайно и без бюджет,
ще разрешим дело,
което комисията Уорън не успя?
- Не си тук, защото си адвокат.
- Благодаря, шефе.
Ти си боец. Харесвам хора, които
не се боят от възможен провал.
Г- н Гарисън, как сте?
Помните ли ме?
Гласувахте ли за мен?
Да. Пяхме заедно
в Роял Орлиънс, помните ли?
Изпяхме:
"Ти си сметаната в кафето ми"
Не съм те виждал напоследък.
Много бях зает. Изберат ли те
веднъж, край на удоволствията.
Радвам се да ви видя.
Винаги е чест за мен.
Как си? Радвам се да те видя.
Добре дошъл, Лу.
- Мога ли да получа мартини?
- Вече са готови, сър.
Запазете и тази маса за нас.
Нещо ново за скитниците?
Фотографът на Далас Таймс е
направил страхотни снимки.
Непубликувани.
Това не ме изненадва.
Закарали са ги при шерифа
и са ги пуснали. Без разпит.
Приличат ли ти на скитници?
Тези двамата са твърде млади.
Яките им са чисти,
подстригани и избръснати са,
- с чисти ръце, нови обувки.
- Какви са тогава?
Седни.
Това може да реши всичко.
Трябва да ги издирим.
Откри ли нещо за Бауърс, който
е видял хората на оградата?
В гробищата е. Мъртъв.
От август тази година.
Катастрофирал е на пуст път
край Мидълтън, Тексас.
Лекарят каза, че е бил в
странен шок, когато е починал.
Трябва да намерим
още свидетели.
Имаше една проститутка,
Роуз Керами.
Тя твърди, че е доставяла
наркотици за Джак Руби.
И че Руби е познавал
Осуалд от години.
- Може ли да говорим с нея?
- И тя е мъртва.
Блъсната от неизвестна кола.
Защо да не отидем
направо при извора?
Джак Руби от три години е в един
даласки затвор. Може и да пропее.
Не става. Ще се появим на челните
страници на вестниците.
Това ще съсипе разследването.
Сузи, откри ли нещо за Осуалд?
Данъчните му декларации
са засекретени.
За пръв път отказват достъп
на прокурор за това.
Поисках папката за Осуалд на
ЦРУ, включена в доклада Уорън.
Това са около 1200 документа.
Не ми дадоха нито един.
Всичко е засекретено на база
национална сигурност.
Дадоха ми документи от
началното училище. Нищо.
Единствено дете, без баща.
На 17 години постъпва
в морската пехота.
Научава руски.
На всички казва, че е марксист.
Но е изпратен да служи в строго
секретна база в Япония,
откъдето У-2 излитат за
разузнаване над Русия.
Уволнява се от армията,
защото майка му е болна.
Остава вкъщи три дни.
В банката има $203, а тръгва
за Москва с билет за $1500.
Г- н Осуалд, осъзнавате ли
- сериозността на постъпката си?
- Напълно.
Искам да се откажа от
гражданството си
и да стана съветски гражданин.
Ще им дам цялата информация,
която имам за морската пехота.
Изчезва за шест седмици,
вероятно е разпитван от КГБ.
Започва работа в завод за
радиоприемници в Минск,
където живее охолно,
както никога не е живял.
Дават му 5000 рубли заплата
и голям апартамент с балкон.
Завърта главите
на местните момичета.
Има логика. Той умее да говори.
Но никога не прави
пропаганда за руснаците.
Среща Марина.
Баща й е полковник
от съветското разузнаване.
По говора му
тя го взема за руснак.
След шест седмици се оженват,
ражда им се дъщеря.
Единственото обяснение е, че им
е дал някакви секретни честоти.
Или фалшиви честоти.
На шестия месец
откакто е в Русия,
самолетът У-2 на Франсис Пауърс
е свален
над Русия. Този самолет
беше недосегаем.
Пауърс намеква, че Осуалд
е дал на руснаците необходимата
информация, за да го свалят.
Мирните преговори между Хрушчов
и Айзенхауер са провалени.
Може би нашите военни
не са искали те да се състоят?
Може Осуалд да е бил
част от плана им!
- Не можеш да го докажеш в съда.
- Факти ли искаш?
Не се отклонявайте.
Как се е върнал в Щатите?
Имал ли е някакви
проблеми с чичо Сам?
Не. Издават му нов паспорт
за 48 часа
и му заемат пари за път.
Не е бил обвинен за издаване
на секретна информация,
нито е бил разпитван
от ЦРУ за това.
Трябвало е веднага
да обвинят в измяна копелето.
Марина имала ли е проблеми?
Не, макар че за руснаците е почти
невъзможно да получат виза.
Все пак съпругът й е избягал от
страната. Обикновените хора
влизат в черния списък, ако
са симпатизанти на комунизма.
Не се връзва.
Той отива да живее в Далас-Форт
Уърт през октомври 62-ра
и работи шест месеца в
Джагарс-Чайлс-Стовъл,
фотографска фирма, която прави
карти за американската армия.
Осуалд се сприятелява
с руската колония в Далас.
Фанатични анти-комунисти.
Странно е.
Сближава се с Джордж
ДеМореншилт, търговец на масла.
С 35 години по-възрастен
от Осуалд, който е на 23.
Член е на Далаския петролен
клуб, говори пет езика,
през войната е работил за
правителството във Виши
и се говори,
че симпатизира на нацистите.
ДеМореншилт описва
Осуалд като интелектуалец,
начетен, говорещ блестящ руски
и човек, обожаващ Кенеди.
Мисля, че направи
няколко грешки спрямо Куба.
Но мисля, че върши добра работа.
Ако успее, по мое мнение,
ще бъде не само отличен,
но и красив президент.
Това е странична информация.
Не се отклонявай.
Същият човек обвини Осуалд
пред комисията Уорън
в склонност към насилие
и го свърза с пушката.
В този случай Кастро
е експериментатор.
Пред тази страна има два пътя.
- Или да стане комунистическа...
- Какво имаш тук?
Това пушки ли са?
Кажи ми по какво стреляш,
по фашисти или по зайци?
- Аз съм ловец.
- Ловец?
Не знаем дали е от ЦРУ.
Но е твърде вероятно.
Ще го наречем
настойник на Осуалд.
Семейство Осуалд са се
запознали с Джанет и Бил Уилямс.
С помощта на Джанет Уилямс,
през октомври 1963, Лий започва
работа в склада на
книгохранилището на Елм Стрийт.
Там може да упражнява интелекта
си на воля срещу $1,25 на час.
Марина му вдига скандали
непрекъснато.
За неговата потайност,
за липсата на пари.
Казва, че Лий е сексуално
неадекватен.
Няколко пъти той й нанася побой.
Като става на 24,
той наема стая в Далас под
псевдонима О. Х. Лий.
Искате ли да гледате телевизия?
Добре ли сте?
Не, благодаря. Добре съм.
Данъчните декларации на Уилямс
също са засекретени.
Бил Уилямс има връзки с ЦРУ
чрез роднините си
и върши секретна работа
за Бел Хеликоптер.
След раздялата на Бил с Джанет
Марина се мести при нея
и внезапно става нейна
най-добра приятелка.
След това на Марина и Лий
им се ражда втора дъщеря.
Трябва да замина. Само за малко.
Какво му е на това семейство?
Аз обичам Лий
и съжалявам него.
Съжалявате го?
Да.
Когато го арестуват,
Марина го закопава публично.
Описва го като лабилен
и склонен към насилие човек.
Знам много факти
и те ми казват,
че Лий е застрелял Кенеди.
След като е била затворена
от ФБР за два месеца
и пред страха от депортиране,
тя сигурно е страдала
от нервно изтощение.
Те са й казали какво да отговори.
Когато са се уверили, че е готова,
са й купили рокли,
издокарали са я и са я
изправили пред Комисията.
- Благодаря на Комисията Уорън.
- Осуалд не е бил ангел.
Но кой е бил той?
За какво говорехме?
Че когато Осуалд е отишъл в
Русия, той не е бил изменник.
Той е бил разузнавач и е
останал такъв до смъртта си.
И щом като Осуалд
е дръпнал спусъка,
разузнаваческата общност
е убила президента, така ли?
Имам друго предвид.
Може би Осуалд
не е дръпнал спусъка.
Нитратните тестове доказват, че
той не е стрелял на 22 ноември.
Те дори не са проверили дали с
пушката е стреляно на този ден.
- Има отпечатък от ръката му.
- Тя е била у ФБР.
ФБР нищо не са открили.
Връщат я след седмица в Далас
и един полицай намира отпечатък.
Може да е бил взет в моргата.
Нямаме доказателства за това.
Не мога да си обясня защо
ще поръчва оръжие
по пощата, след като може да го
купи от всеки магазин в Тексас
под фалшиво име, така че никой
да не може да го проследи.
Това е доказателство!
Много пушек, малко огън.
Става въпрос за правителството!
Става въпрос за престъпление.
Трябва да разсъждаваме на
друго ниво, като ЦРУ.
Минахме през
вълшебното огледало.
Бялото е черно.
И черното е бяло.
Може би Осуалд е това,
което каза.
Невинна жертва.
Невероятно. Тук ли стояхте?
Да, точно тук.
Изстрелите дойдоха от
дървената ограда там,
близо до надлеза.
Видях един човек да тича от
оградата срещу вагоните.
Казах го ясно на хората на Уорън.
Един от изстрелите дойде
зад онази ограда.
Чух изстрела и видях дима
на около две метра над земята.
Дойде от онези дървета.
И ние, четиримата
железопътни работници
видяхме същото нещо.
Димът дойде от оградата.
Стоях до Мери Мурман, която
направи снимка на убийството.
Слязох от бордюра и извиках:
"Г-н президент,
погледнете насам!"
Тогава се чуха изстрелите.
Мери падна на земята и почна
да вика.: "Стрелят! Залегни!"
Аз стоях и гледах.
Шофьорът беше спрял.
Не знам какво му имаше.
С ъгъла на окото си
забелязах как нещо
блесна в храстите.
И този последен изстрел
направо му отнесе главата.
Огледах се и видях димът
да идва оттам, от хълмчето.
Дойдохме да търсим следи.
Сутринта беше валяло
и намерихме няколко.
Угарки от цигари.
Някой беше стоял... ето тук.
Добро място.
За изстрел в главата.
Всички бяха като замръзнали.
Никой не дишаше.
Все едно, че гледаш картина.
Освен един човек.
Видях го да тича
от ъгъла на книгохранилището
до паркинга.
Беше около 11.:00 сутринта.
Движех се по Елм Стрийт
срещу подлеза в наета кола.
Светлосин Валиънт.
Никога няма да забравя този ден.
Имаше големи задръствания
и аз бях спряла
до един зелен пикап.
Забелязваше се, защото едното
му колело беше на бордюра.
Когато видях пушката,
си помислих.:
"Тайните служби май
не са много тайни. "
На следващата сутрин
отидох в офиса на ФБР.
Те ми показаха няколко снимки.
Аз избрах три от тях, които
приличаха на шофьора на пикапа.
Това е човекът.
Идентифицирали сте
Джак Руби още в събота?
Точно така.
В деня преди да убие Осуалд?
Точно така. Когато го видях по
телевизията, бях шокирана.
Казах на семейството си:
"Това е човекът от пикапа."
Не сте били толкова
сигурна пред Комисията.
Ами другите? Вие казахте,
че може да е един от тях?
Изглеждат като него, но съм
сигурна, че това е човекът.
Него преследвах по хълмчето.
Мислех, че нашите са стреляли
и са убили някой от тях.
Отидох на паркинга.
Видях само железопътните
работници и няколко полицаи.
- Тайни служби. Елате с нас.
- Не! Намерете стрелеца!
Искам снимките ви.
Кучи син!
Много лошо ми изви ръката.
Бяха видели всичко и знаеха
какво сме правили през деня.
Не им е било трудно да ме
намерят с моя червен шлифер.
- Колко изстрела чухте?
- Между четири и шест.
Невъзможно!
Това е било ехо!
Имаме три куршума и три изстрела
дошли от книгохранилището.
- Това ще кажете.
- Не, сър.
Видях един човек да стреля зад
тази ограда. Какво ще направите?
- Вървете да го заловите!
- Погрижили сме се за това!
Чули сте три изстрела и няма
да говорите за това с никого.
Разбрахте ли?
Странно беше, защото стана
20 минути след убийството.
Изкарайте я оттук.
Знаех, че нещо е мътно
като пресечено мляко.
Когато прочетох показанията си
в доклада Уорън,
разбрах че са изфабрикувани.
Това ме притеснява, г-н Гарисън.
Променили са показанията ми.
Тук пише:
"Мърсър не може да идентифицира
човека, когото е видяла
надвесен над кормилото
на зеления пикап. " Не е вярно.
Аз го познах и им го казах.
Не бързайте.
Сигурна съм.
И докладът на шерифа...
Това наистина е странно.
Виждате ли този нотариално
заверен подпис?
Не е моят.
По време на разпита
не присъстваше нотариус.
Г- жо Мърсър,
като бивш служител на ФБР
ми е трудно да го приема.
Бевърли, кажи на г-н Гарисън
за клуб Карусел.
Често ходех там при Джак и при
Джата, която беше танцьорка.
Беше много оживено място.
Всички идваха там.
Бизнесмени, политици от Остин,
приятели на Линдън Джонсън...
Далас беше заспал град тогава.
Гризеш клечки за зъби, играеш
на домино и излизаш с полицаи.
Но в клуба на Джак беше забавно.
Винаги имаше ченгета.
На Джак му харесваше, въпреки
че сам изхвърляше пияниците.
Имаше избухлив характер.
Всички знаеха,
че Джак работи за мафията.
Ченгетата тогава бяха лоши.
Ще те изтръскат
до последния цент.
Какво знаете за Лий?
Един път влязох в клуба.
Джак ме запозна с двама мъже.
Каза.: "Това е приятелят ми Лий... "
Не мога да си спомня
името на другия.
Изглеждаше много странно.
Имаше особени вежди.
Приличаше на бухал.
Лий не ми направи
особено впечатление.
Не беше от най-красивите.
Не личеше да има пари
и беше в лошо настроение.
Затова не му обърнах внимание.
Не помня имена, но съм
много добра физиономистка.
По-късно,
когато го видях по телевизията,
изкрещях.: "Господи, това е той!
Това е приятелят на Джак!"
Ще дадете ли показания,
Бевърли?
- Не мисля.
- Мислех, че сме се разбрали.
- Не искам да умра.
- Ще ви охраняваме.
Щом те могат да убият
президента на САЩ,
какво остава за обикновено
момиче като мен?
Знам за натиска,
под който се намирате.
Не мислете, че не знам.
И двамата го знаем.
Разберете, че не мога
да кажа истината в Далас.
Тук има хора, които не желаят
да кажа истината.
Които не искат да има
повторно разглеждане.
Защо не ни кажете сега?
Животът ми е в опасност!
Поискайте да ме
преместят във Вашингтон...
Направете го, ако искате
да чуете показанията ми.
Ще ме вземете ли с вас?
Не. Не може да стане.
Там няма да сте в безопасност.
Ние не прилагаме законите.
Много важни неща
са заложени на карта.
Ако ме елиминират,
няма да има друг начин да
разберете защо го направих.
Впоследствие, едно ново
правителство ще дойде на власт.
И аз няма да доживея
да ви видя отново.
Искам да кажа истината.
И после
да напусна този свят.
Филмът на Запрудър показва
три изстрела за 5,6 секунди.
Аз съм Осуалд.
Измери времето.
Давай.
Време?
Между шест и седем секунди.
Без въобще да се целя.
Вторият и третият изстрел са
дошли почти едновременно.
Отнема най-малко
2,3 секунди да презаредиш.
Другият проблем е,
че тук е имало дърво,
което според филма на Запрудър
пречи на първите два изстрела.
Хувър не каза ли, че тук листата
падат през ноември?
Това е тексаски дъб, шефе.
Листата му падат през март.
Вземи тази пушка, която
има най-лошия откат в света
и се опитай да улучиш движеща се
мишена на 80 метра през листата.
Невъзможно е.
ФБР са провели
две серии от тестове.
Нито един от стрелците им не
е успял да стреля като Осуалд.
Нито един.
Осуалд е бил
посредствен стрелец.
Оптическият мерник
е бил повреден.
В това е същността
на цялото дело.
Този човек не е можел
да го направи.
Никой не е можел.
Продадоха тази лъжа
на американската публика.
Не са очаквали, че ще се
появи филмът на Запрудър.
Трябва да го конфискуваме.
Това значи да връчим
призовка на списание Тайм.
Нека те питам нещо.
Защо не е застрелял Кенеди
на Хюстън?
Имал е предостатъчно време.
- Отлична видимост.
- И аз се питам същото.
- Директен обстрел.
- Дори и да го изпусне веднъж,
има време за още един изстрел.
Единствената причина
да стреля на Елм е,
че така попада под огъня
на трима стрелци.
Слагаш един екип на оградата.
Директен обстрел.
Ниска траектория.
Третият екип е тук, в тази сграда,
на най-долния етаж.
Влезе ли Кенеди в зоната
за стрелба, няма изпускане.
Колко души?
Един стрелец. Един на
радиостанцията. По трима в екип.
Това са професионални стрелци.
Сериозни хора.
Ловци.
Търпеливи.
Изисква се умение
да убиеш с пушка.
Ето защо нито един президент
не е бил убит с пушка досега.
Три,
две,
едно.
Улица Мейн е там.
Оригиналният маршрут на парада
до Търговското изложение
е твърде далеч, нали?
Твърде далеч.
Изстрелът е невъзможен,
затова променят маршрута.
Да минава оттук. Обикновено
се движат с 40 км в час.
Но те са знаели, че колоната
ще намали до 15 км в час,
за да направи този завой.
И точно тук са ударили.
Кой е променил маршрута?
Не знам. Може да са Тайните
служби, може полицията на Далас.
Знаеш ли кой е бил кмет
по това време?
Рой Кебъл.
- Познай на кого е брат?
- На кого?
На генерал Чарлз Кебъл.
Заместник-директор на ЦРУ.
Кенеди го уволнява заради
фиаското в Залива на свинете.
Връща се на работа в Пентагона
и нарича Кенеди предател.
Когато дойде в Ню Орлиънс
да държи реч пред асоциацията,
знаеш ли кой го представи?
Нашият приятел, Клей Шоу.
Не го ли е викала
комисията Уорън?
Шефът му е бил
в комисията Уорън
и бил отговорен за
разузнавателната общност.
- Алън Дълас?
- Шеф на ЦРУ от 53-та.
Кенеди ги уволнява и двамата.
Кебъл му е бил заместник
девет години.
Все едно лисицата да разследва
гнездото с пиленцата.
Трябва да ги призовем и двамата.
Клей Бертран? Да, познавам го.
Идва в Квартала.
Кой е той? Разпитвах по баровете.
Никой не иска да говори.
Защо да говорят с теб?
Казах на чичо ти, не съм срещал
адвокат, който да не е боклук.
Той е важен бизнесмен.
Виждал съм го по новините
заедно с други важни клечки.
Той е педал, нали знаеш?
Подвизава се под друго име?
Какво?
Шоу.
Клей Шоу.
Клей Бертран е Клей Шоу?
Който беше шеф на
Международното изложение?
Какво толкова?
Тук всеки го познава.
Защо тогава се нарича Бертран?
На кой му пука как се нарича?
Ще ни помогнеш ли пред съда?
Надявам се.
Може да го използваме.
Интуицията не те е лъгала, шефе.
Но е по-страшно,
отколкото си мислехме.
От септември 63-та,
два месеца преди убийството,
в Далас започват да се появяват
следи от присъствието на Осуалд.
Купува муниции,
поправя си оптичния мерник.
Ходи по стрелбища.
В началото на ноември, в салона
за продажба на Линкълн в Далас,
казва на продавача.: "Искам
да пробвам колата на пътя."
Въпреки че няма книжка
и не знае да кара кола,
той взима завоите като
изпечен професионалист.
Бюрегард след това казва
на шефа си, че е карал като луд.
Ако дадете $300 сега, г-н Осуалд,
можете да вземете колата.
Какво? За този боклук?
Честен работник вече не може
да си купи кола в тази страна.
Ще отида в Русия да си купя.
Говори глупости, явно за да
привлече вниманието към себе си.
Продавачът го описва висок 1,70,
а в досието от армията е 1,80.
Други свидетели го виждат
да стреля на различни стрелбища.
Един ден, на 9 ноември
решава да се упражни
на мишената на съседа си.
Не съм платил мишената,
за да стреляш ти по нея!
Извинявай, приятелю.
Помислих, че стрелям
по онова копеле Кенеди.
Деликатен като слон
в стъкларски магазин.
След това се появява
у Силвия Одио,
кубинска дама от Далас,
противничка на Кастро.
Двамата кубинци го представят
като Леон Осуалд.
Нещо в него я разтревожва.
48 часа по-късно един от
кубинците й се обажда.
Какво си помисли
за мен и Осуалд снощи?
Осуалд не ме интересува.
Знаеш ли какво каза? "Кубинците
са страхливци, защото Кенеди
е трябвало да бъде убит от
кубинец след Залива на свинете. "
Все едно й дава информация,
за която не го е молила.
Тя се изплашва и не
се среща повече с него,
докато снимката на Осуалд
не излиза във вестника.
Но комисията Уорън твърди,
че Силвия
има лошо зрение, защото те
имат записан Осуалд в Мексико
опитващ се да се върне в Куба.
ЦРУ има камера пред входа
на кубинското посолство.
И те казват, че това
е Осуалд в Мексико.
Значи това е
нашият трети Осуалд.
Комисията Уорън е положила
усилия да го изкара комунист.
Целта на мексиканския епизод
е да се хвърли вината на Кастро.
Ако Осуалд, или който
се представя за Осуалд,
отиде в Куба и после се върне
и убие президента,
американската общественост
ще подкрепи нападение над Куба.
Аз имам съмнения
дори за тази снимка.
Тя убеди хората,
че Осуалд е виновен.
Но Осуалд е казал на кап. Фриц,
че снимката е фалшива.
Това не съм аз!
- От гаража на Джанет Уилямс е.
- Никога не съм я виждал.
Сложили са моето лице.
Останалото не съм аз.
Познавам фотографията.
Тази снимка е подправена!
Занесох снимката
на двама експерти.
Вижте как сянката от носа
пада точно надолу, сякаш е обед.
Но сянката на земята показва, че
това е следобед или ранно утро.
Не е същото време.
Виждате ли линиите
по брадичката?
Тази глава е сложена на друг.
Който се представя за него
с пушката и пистолета.
Кой си ти?
Алекс Хидел или Лий Осуалд?
Вие сте полицай, вие разберете.
Сега става много странно.
През януари 1961, в Ню Орлиънс,
в представителството на Форд,
когато Осуалд е в Русия,
един мъж използва името му,
за да купи камиони
за Приятелите
на демократична Куба.
Продавачът не го вижда повече.
Но кой е един от основателите
на споменатото движение?
Гай Банистър.
Банистър е накарал някой да купи
камионите под името Осуалд.
Хувър е получил мемо във ФБР,
датиращо от юни 1960,
че някой използва паспорта и
самоличността на Осуалд.
Те са създали Осуалд
от първия ден.
Като корпорация на Бахамите.
Местили са го от място на място.
Иска ли някой да се откаже?
Глупав въпрос. Свалете си ръцете.
Открих Клей Бертран.
Дръжте се здраво, да не паднете.
Клей Бертран е Клей Шоу.
- Директорът на Изложението?
- Бившият директор.
Невероятно.
Може ли да вземеш
клетвени декларации?
Това ще е трудно.
Никой не иска да говори.
Да го извикаме на разговор.
Не искам да го забърквам в това.
Той е направил толкова за града.
Възстанови Квартала.
Помниш ли, видяхме го на един
прием. Изглеждаше приятен човек.
Ще бъде неофициално.
Ще го разпитам в неделя.
Просто разговор
между джентълмени.
В тежки боеве във Виетнам днес
загинаха седем американски
войници и 23 бяха ранени.
Броят на убитите тази седмица
е 67 американци
и 626 вражески войници.
Президентът Джонсън каза,
че краят на войната е още далече,
в момента там се бият
500000 американски войници.
Очакват ни още трудности,
още загуби,
и още агония.
Ела да търсим
великденските яйца.
Това е за децата. Знаеш,
че не обичам такива ритуали.
Предстои ми разговор с Клей Шоу.
Ще ходим на ресторант с децата.
Казах ти, че ще говоря с Шоу.
Насред Великден?
Когато го планувах,
не знаех, че е празник.
Виж в календара!
Там пише неделя, не Великден.
Клей Шоу е важен.
- А ние не сме.
- Не съм казал това.
Не съм го казал.
Изпускаш голяма част
от живота си и не го осъзнаваш.
Липсваш и на децата.
- Не само ти правиш жертви.
- Ще се върна до 2:00, обещавам.
Започнете без мен.
Г- н Гарисън какво мога да
направя за вас на Великден?
Съжалявам,
че ви прекъснах празника.
Но е по-добре да проведем този
разговор в извънработно време.
Не разбирам.
Провеждаме едно разследване
и там често се появява името ви.
Не разбирам къде.
Говорихме с няколко души,
които твърдят, че ви познават.
Познавате ли Дейвид Логан?
Не. Никога не съм чувал за него.
Пери Русо?
Не.
Уили О'Кийф?
Не познавам никой с такова име.
Г- н О'Кийф ни каза, че сте се
запознали в клуб Маскарад.
След това сте го поканили в
апартамента си на ул. Дофин.
- Спомняте ли си?
- Не познавам този човек.
Замълчи, сърце.
Не съм го канил вкъщи.
Надявам се, че обичате гълъби.
Шампанско?
Още малко детайли от тази вечер
ще ви опреснят паметта.
Г- н О'Кийф ни каза, че е сервирал
цветнокож слуга в униформа.
Седели сте в двата края на
масата, което му се е сторило
странно, защото масата
е била много дълга.
Как беше мусът?
Сега спомняте ли си Уили О'Кийф?
Ни най-малко.
Но аз имам
прелестна маса Чипъндейл.
Когато се храня с приятели,
винаги сядаме в двата края.
За това е направена
дългата маса за вечеря.
Великолепието на храната
помага на удоволствието.
Сервитьорът в униформа
също помага.
Добавя елегантност,
към която съм изпитвал
слабост винаги.
Наричам го Смедли.
Името му е Франк Дженкинс,
но ще е проява на лош вкус
ако се обърна към кухнята
и извикам.:
"Франки!"
Какъв е смисълът
на всичко това?
След вечеря сте му платили,
за да правите секс.
Това са абсолютни глупости.
В Квартала е пълно с хора
с много голямо въображение.
Мръсни малки хулигани,
които са способни на всичко.
Г- н О'Кийф ни каза,
че Дейвид Фери е дошъл в къщата
с друг млад човек.
- Кой?
- Дейвид Фери.
Не го познавам.
Не съм срещал г-н О'Кийф,
не съм срещал и г-н Фери.
Ти си моя, Мери.
Четиримата сте се забавлявали
до сутринта.
Вижте тази снимка.
Никога не съм срещал
този странен човек.
Ще правиш каквото ти кажа.
Аз заповядвам тук.
Известно ли ви е името
Клей Бертран?
Клей Бертран.
Човек с подобно име работи
в търговската камара.
- Този ли имахте предвид?
- Не, не този.
Познавате ли този човек?
Естествено. Ще кажете,
че и г-н Осуалд е вечерял с мен?
Срещали ли сте
Лий Харви Осуалд?
Свързвате ме с група
морално деградирали хора.
- Отговорете на въпроса.
- Разбира се, че не.
Това убийство
беше толкова нелепо.
Аз уважавах Кенеди.
Мъж с истински дух.
Изключително изискана съпруга.
Да поръчваме без баща ви.
Той няма да възрази.
Искам Шърли Темпъл!
Деца, оставете
водните пистолети.
Кога ще дойде татко?
Скоро.
Той се извинява, че ще закъснее,
но обеща, че ще дойде.
Татко никога не си спазва
обещанията.
В италиански вестник се твърди,
че сте били член на борда на
Световния търговски център.
Компанията е създадена от ЦРУ
за трансфер на пари в Италия
за незаконни дейности,
по-специално шпионаж.
Пише, че компанията е била
изгонена от Италия заради това.
Знам за тази бездарна статия.
Ще заведа процес срещу тях.
Пише също, че сте били свързани
с компанията Шлумбергер
от Луизиана, която е снабдявала
с оръжие Фери и кубинците.
Пипате на тъмно.
Така ли?
Аз съм международен бизнесмен.
Изложението, което създадох,
е търговската връзка
на САЩ с Латинска Америка.
Като всички бизнесмени и мен
ме обвиняват за много неща.
Аз се грижа за бизнеса си, правя
пари, помагам на обществото
и се опитвам да наложа
свободната търговия в света.
Били ли сте някога
специален агент на ЦРУ?
Ако съм бил,
мислите ли,
че щях да съм тук днес
и да разговарям
с някой като вас?
- На хора като вас не им се налага.
- Мога ли да вървя?
Хора като вас минават
между капките.
Мога ли да вървя?
Да.
Независимо какво мислите за мен,
аз съм убеден патриот.
Прекарах половината си
живот в армията,
защитавайки моята страна.
Вие сте първият, който смята за
патриотично да убие президента.
Говорите нелепости.
Става късно. Това са всички
въпроси, които имаме.
Благодаря ви за честността
и за това, че дойдохте.
Приятно ми беше.
Приятно ми беше да видя и вас,
г- це Кокс.
Предавам поздрави на вас
и на семействата ви за Великден.
"Може да се смее,
но той е злодеят. "
По дяволите! Той е един от тях.
Видя ли го?
Тежък ден.
Къде беше?
Съчувствам ти.
Съжалявам, срещата се проточи.
Само секунда.
Чакахме те с часове, Джим!
Можеше да телефонираш.
Казах, че съжалявам. Не ми
е до великденски яйца днес.
Знаеш ли какво мисля?
Че те е грижа повече за Кенеди,
отколкото за твоето семейство.
Децата питаха цял ден къде си.
Какво трябваше да им кажа?
Не знам!
Истината! Че си върша работата,
за да израснат в страна,
където правосъдието няма да
съществува само на книга,
като динозаврите или Атлантида.
Това не може да замени
баща им на Великден.
Ще стане по-лошо!
Пак те бих,
трябва да ми дадеш повишение.
На кого се хвалиш?
Кой уби президента Кенеди?
Имаше ли заговор?
Не знам за какво говорите.
Пазете се от вратата!
Внимавайте! Движение!
Поздравления.
На първа страница си.
Пишат, че сме изхарчили $8000
за неизяснено разследване
от ноември 1966 досега.
Ходили са в архива и са видели
разписките за тегленията.
Шоу ги е пуснал по дирите ни.
Може да е бил Фери, Мартин,
Андрюс, всеки от тях.
Или са говорили с Руби, иначе
защо са ни погнали за $8000?
Те търсят новини,
това им е работата.
Мислиш, че ще разберат
какво правим.
Нищо няма да постигнем
с ядосване.
Кучи син.
Това променя всичко.
Какво искаш да кажеш?
Или трябва да се откажем сега,
или ни предстоят тежки мигове.
Това може да се отрази на
кариерата ви, дори на живота ви.
Ако някой иска да се откаже,
няма да го виня и ще го пренасоча
към регулярните задължения.
Значи оставате, благодаря ви.
Това значи много за мен.
Давам на офиса $6000 от моя
армейски спестовен влог.
За да можем да продължим.
Ще изнасям речи, където мога
и така ще спестим още пари.
Какво да им кажа?
Събрали са се пред вратата.
Искат изявление.
Телефоните не спират да звънят.
Нищо няма да потвърдя,
да отрека или да дискутирам.
Довиждане, дами и господа.
Отивам си вкъщи,
за да си свърша работата.
Мълчанието на г-н Гарисън
поражда интересни въпроси.
Открил ли е ново доказателство
с парите на данъкоплатците?
Или пести информацията, за да
се вдигне още по-голям шум?
Г- н Гарисън трябва
да даде обяснения.
Вашият офис ли пусна тази
помия във вестниците?
- Кой се обажда?
- Знаеш много добре.
- Дейв?
- Позна. Слушай.
Ти си единственият
честен човек там.
Искам отговор!
Вие ли я пуснахте?
За луди ли ни мислиш?
Тук стана зоологическа градина.
Репортери навсякъде.
Мислиш ли, че го искаме?
Някой е пуснал тази
шибана история!
Аз съм един от заподозрените.
Не мога да си отида вкъщи!
Тия паразити са навсякъде!
Знаеш ли какво ми причинихте?
Успокой се.
Току-що
ми подписаха смъртната присъда!
Ти дори не си споменат
в статията.
Чакай ме във фоайето на
Фонтенбло след 20 минути.
Шефът ще ти осигури охрана.
Той те харесва. Харесва ума ти.
Не знам вече на кого да вярвам.
Добре ще ми дойдат кана кафе
и няколко пакета Лъки.
Нещо ново?
От кого се боиш?
От всички. От Агенцията,
от мафията, от кубинците.
Издири кубинците.
Намери ги. Тук, в Маями,
или в Далас.
Намери Еладио дел Вале.
Той ми плащаше,
когато летях до Куба.
На вярната следа си.
Не се отказвай.
Аз няма да сътруднича с никой!
Вече са ми издали смъртната
присъда! Не разбирате ли?
По дяволите! Чакай малко!
Нямаш скрит микрофон, нали?
Мамка му, Лу!
Имаш ли?
Аз играя честно. Без микрофони.
Ще се радвам да дадеш
официални показания.
Не съм спал,
откакто излезе статията.
- Защо ме замесихте?
- Ние? Или Шоу?
Мръсен педал.
Държи ме за топките.
- Какво имаш предвид?
- Снимки, компрометиращи неща.
Ще използва и тях.
В агенцията не си поплюват.
Осуалд беше в моя въздушен
патрул. На всичко го научих.
Никой не го харесваше.
Мислеха го за доносник.
Аз се държах добре с него.
Момчето трябваше
да порасне добре.
Какво е това? Какво става?
Не ги пускайте.
Никой няма да влезе.
Без захар. Дайте ми го.
Ще ме скъса вратът.
Имам рак от години. Правих опити
с мишки, за да намеря лекарство.
Работил ли си за ЦРУ?
Казваш го, сякаш това се е
случило в древната история.
Никой не напуска Агенцията.
- Влезеш ли веднъж, няма мърдане.
- А Шоу?
Шоу е недосегаем. Важна клечка.
Шоу, Осуалд, кубинците,
всички са в ЦРУ.
Руби?
Джак беше сводник.
Пласьор на даласката мафия.
Изнасяше оръжие за Кастро,
докато той беше с нас.
Кастро беше с нас, докато
не се опитахме да го убием.
Всеки си сменя интересите.
Играят си игрички.
- Какво е участието на мафията?
- И те са от Агенцията.
ЦРУ и мафията от години
се опитват да очистят брадатия.
Ще научиш неща,
за които не си и сънувал.
Проверете нещо,
наречено "Операция Мангуста".
Правителството, Пентагона.
Те я ръководят.
Но кой дърпа конците? Кой знае?
"Смъртоносна паяжина тъчем,
която ще ни служи за заблуда."
Кой уби президента?
Защо не престанеш? Мамка му!
Това е голяма лъжица
за твоята уста!
Кой уби президента?
Това е мистерия.
Мистерия, забулена в загадка
в средата на енигма!
Дори стрелците не знаят!
Не разбираш ли?
Мамка му!
Не бива да говоря повече!
Те ще ме убият!
Ще умра!
Кучи син!
Всичко е наред.
Не знам какво стана.
Мамка му!
Всичко, което исках,
бе да стана
католически свещеник.
Да живея в манастир.
Да се моля и служа на Бог.
Имах
само една малка слабост.
И те ме лишиха от сан!
След това започнах
да губя всичко.
Всичко ще се оправи, Дейв.
Направи официално изявление.
Ние ще те пазим.
Те ще стигнат и до вас.
Ще ви унищожат.
Те са недосегаеми.
Толкова съм изморен.
Не мога да гледам.
Не е ли още рано за карнавала?
Пари Мач, най-голямото
списание във Франция.
Литературная Газета от Москва.
Виктория Тейлър,
Частен детектив.
Знаете ли кой е застрелял
президента? Г-н Гарисън е зает...
Затягат обръча около
Дейвид Фери.
Ако чакаме, няма да издържи.
Той само си сменя историята.
Не можем да го призовем.
Ще омекне още. Ще получим
повече, когато се пречупи.
Ако го призовем, ще се изплаши
и губим най-ценния си свидетел.
Няма къде да ходи.
Трябва да го пазим.
Знам какво ти е на главата
с Фери.
Ще говорим утре. Трябва да хвана
самолета за Вашингтон.
Имам среща с един, който казва,
че е свързан с тези събития,
но не може да дойде тук.
Аз ще разследвам кубинската
връзка на Фери, Еладио дел Вале.
Има нужда от повече хора.
Трябва да го задържа.
Не мога да махна хората от Фери.
Обещах му!
Той е в основата на всичко.
Искам да ти покажа нещо.
Мисля, че ще ти е интересно.
Това беше намерено в офиса ти.
Сигурно подслушват и телефоните.
Трябва да проверим всичко.
Подслушват офиса на прокурора.
Не е за вярване!
Вярвай на каквото искаш,
трябва да сме внимателни.
И тези нови доброволци!
Ти се оправяй.
Нямам време за глупости.
Изглежда сме разтревожили
копелетата.
Идвам във Вашингтон!
Дейв Фери е мъртъв.
Намерили са тялото в
апартамента му преди два часа.
Как е станало?
Няма следи от насилие. Инфаркт
или аневризъм. Естествена смърт.
Това не е адресирано
и няма подпис.
"Ще напусна този живот
с удоволствие.
Не намирам нищо в него,
което да ме влече,
и от друга страна всичко
в него ми е омразно. "
Има още.
"Всеки ден ни залива нова
вълна от престъпления."
Много е поетично за Дейвид Фери.
Пролоид.
Взимах го веднъж
за щитовидната жлеза.
Увеличава метаболизма.
Фери прилича ли ти на човек
с нисък метаболизъм?
Напротив. Според мен
има високо кръвно.
Фери единствен изрази
съжаление за случилото се.
Това го уби.
Лоши новини и от Маями.
Приятелят на Фери,
Еладио дел Вале, е бил намерен
насечен с мачете в колата си.
Бил е измъчван, прострелян и
черепът му е бил сцепен с брадва.
И това ако не е проклятие!
Намерили са друга бележка.
Без име. Без подпис.
"Когато получите това, аз ще съм мъртъв и няма да отговоря.
- Дадох любов, получих ритник. "
- Сигурно дълго го е мислил.
Ако човек с високо кръвно изпие
шишенце пролоид какво ще стане?
Ще умре бързо. От инфаркт или
спукан кръвоносен съд в мозъка.
Може ли да се провери дали има
пролоид в тялото му?
Не с обикновена аутопсия.
Би трябвало да има концентрация
на йод в гръбначния мозък.
Но е трудно да се каже.
Какво мислиш?