Не ми се връзва. Може ли човек,
който се бои от смъртта
да се самоубие по такъв начин?
И да остави две неподписани
предсмъртни писма?
Виждал съм и по-невероятни
самоубийства.
Факт е, че той е мъртъв.
Както и нашето дело.
Освен ако не призовем Шоу.
С чии показания?
На О'Кийф, мъжката проститутка?
На пияницата Джак Мартин?
Или на наркомана Върнън Бънди?
Шоу е уважаван. От вестниците,
от асоциацията на баровете.
- Нямаме доказателства.
- Ако чакаме, ще го убият!
Колко трупа са ти нужни,
за да разбереш какво става?
Внимавай какво говориш!
Фери се самоуби.
Къде отиваш?
Не знам.
Просто не знам.
Франк, губиш си времето тук.
Джим ни предупреди. Никакво ФБР.
Искам да говоря с теб.
Шефът жив ще ме опече,
ако разбере, че сме говорили.
Шефът ти има проблем.
Много сериозен.
- Знаем какво става в офиса ви.
- Има си хас.
Не разполагате с нищо.
Качил си се на Титаник.
Време е да скочиш,
преди да си се удавил.
Достатъчно.
Говоря за кариерата ти. Млад си.
Разследвате намесата на Кастро.
- Не е вярно.
- Така е.
Знаем, че не Осуалд е натиснал
спусъка. Кастро го е направил.
Ако това се разгласи,
ще има война.
Милиони хора ще загинат. Това е
по-важно от Джим Гарисън.
Гледай ме, когато ти говоря!
Мислите само за себе си!
Млъквай!
Ако имаш мозък в главата си,
ще ме изслушаш. Чуй ме добре.
Влизай в колата.
Гарисън?
Да.
Радвам се, че дойдохте.
Съжалявам за предпазните мерки.
Надявам се да си е струвало
чакането, г-н...
Не искам да ви давам фалшиво
име. Наричайте ме "Х".
Вече бях предупреден от ЦРУ, ако
това е друго предупреждение...
Аз не съм от ЦРУ, г-н Гарисън.
Щом сте дошли толкова далеч,
явно очаквате да научите нещо.
Няма да споменавам имена
или кого представлявам.
Ще кажа само, че сте близо.
По-близо, отколкото си мислите.
Всичко, което ще ви кажа,
е строго секретно.
Аз бях войник, г-н Гарисън.
Бих се в две войни.
Работих в Пентагона като
таен доставчик на оръжие.
Самолети, патрони, пушки
за това,
което наричаме "Черни операции".
Убийства, преврати,
подмяна на избори, пропаганда,
психологическа война.
По време на Втората световна бях
в Румъния, Гърция, Югославия.
Евакуирахме част от нацисткото
разузнаване в края на войната.
Използвахме ги
срещу комунистите.
В Италия, през 48-а,
манипулирахме изборите.
През 49-та провалихме стачката
във Франция.
Свалихме Кирино във Филипините,
Арбенц в Гватемала,
Мосадех в Иран.
Бяхме във Виетнам през 54-та,
в Индонезия през 58-а,
в Тибет през 59-та.
Помогнахме на Далай Лама
да избяга. Бяхме добри.
Много добри.
След това се забъркахме в Куба.
Това не беше добре.
Готвихме нападение
за октомври 62-ра.
Хрушчов изпрати ракети.
Кенеди не атакува.
Ние бяхме като попарени.
Много хора бяха разгневени,
г- н Гарисън.
Разбирате ли?
После ще се върна на това.
И така, 1963...
Прекарах голямата част
от септември 63-та,
работейки над плана на Кенеди
за изтегляне на хората ни
от Виетнам до края на 1965.
Един от най-силните планове
на администрацията на Кенеди,
Меморандум 263 заповядваше
връщането на първите
1000 войници.
Но през ноември, седмица след
убийството на президента Дием
и две седмици преди
убийството на Кенеди,
с мен се случи странно нещо.
Тук ли е Дейв?
Искали сте да ме видите,
генерале?
Да.
Заминаваш за Южния полюс.
Така ли?
Д- р Муни ще ви каже всичко.
Говорете с него.
Приятна ваканция.
Бях изпратен от моя началник,
ще го наречем "У",
бях изпратен от генерал У
на Южния полюс
като военен ескорт на група
международни индустриалци.
Бях на път за вкъщи,
в Нова Зеландия,
когато президентът бе убит.
Осуалд бе обвинен в 7:00
следобед даласко време
в убийството на Типит. Това е
2.:00 следобед в Нова Зеландия.
Но техните вестници вече
имаха цялата история
на този неизвестен,
24-годишен Осуалд.
Снимки, подробна биография,
информацията за Русия,
те бяха убедени,
че той сам е убил президента,
въпреки че в Далас още не го
бяха обвинили за убийството.
Помислих, че нашите
са пуснали фалшива история.
Така правихме ние
в Черните операции.
След като се върнах,
започнах да се питам, защо аз,
шефът на Специални операции,
бях пратен на Южния полюс
да свърша работа,
с която всеки друг би се справил?
Чудех се дали е защото,
ако бях останал във Вашингтон,
щях да поръчам допълнителна
охрана в Тексас.
Проверих и открих, че някой
е наредил на 112-ти специален
отряд от Форт Сам Хюстън
да остане в базата си, въпреки
протестите на полковник Рейх.
Бях убеден, че е грешка.
Във враждебен град като Далас
е стандартна процедура
да се подсилят
Специалните служби.
Дори ако бяхме разрешили
колата да е със свален гюрук,
със сигурност щяхме да сложим
от 100 до 200 агенти на тротоара.
Месец по-рано в Далас бяха
ударили посланика на ООН.
Имаше опит за покушение срещу
Дьо Гол във Франция.
Щяхме да пристигнем по-рано,
да проучим маршрута и
да проверим всички сгради.
Нямаше да позволим да има
отворени прозорци на площада.
Наши снайперисти щяха
да покриват района.
Ако бяха отворили прозорец,
щяхме да действаме!
Щяхме да наблюдаваме тълпата за
пакети, сгънати вестници, палта.
Нямаше да позволим
да се отвори чадър.
да се движат с десет мили в час.
Или пък да правят този
необичаен завой на Хюстън и Елм.
Присъствието на армията
щеше да се чувства по улиците.
Нищо не са спазили, нарушавайки
елементарни правила.
И това ясно посочва,
че е имало заговор в Далас.
Кой би го направил?
Черните операции. Началникът ми
може да е казал на пол. Рейх:
"Друг отряд ще ни помага за
охраната. Вие останете в базата."
Имало е хора от разузнаването
на този ден в Далас.
Не знам кои и защо.
Но не са били там да охраняват.
И Осуалд. В разузнаването имаха
досие на Лий Харви Осуалд.
Това досие е унищожено.
Странни неща са се случили.
Осуалд няма нищо общо с тях.
Целият кабинет беше
в Далечния изток.
Една бойна дивизия,
връщаща се от Германия,
е летяла над територията на САЩ
по време на убийството.
В 12:34 телефоните във Вашингтон
са излезли от строя за един час.
В самолета за Вашингтон
е получена информация
от Белия дом
до Джонсън, че има само един
убиец. Случайни съвпадения?
Нито за момент.
Кабинетът е бил извън страната.
Частите за борба с безредиците
във въздуха.
Телефоните са били изключени,
за да не плъзнат слухове.
Нищо не е било
оставено на случайността.
Нямало е да му позволят
да се измъкне жив.
Нещата вече не
бяха същите след това.
Намесихме се сериозно във
Виетнам. Лъжлива еуфория
цареше в Пентагона и ЦРУ.
Ние в Секретни операции знаехме,
че Комисията Уорън е фикция.
Но имаше нещо
по-дълбоко.
По-грозно.
Познавах добре Алън Дълас.
Често му давах информация.
Защо той трябваше да разследва
убийството? Кенеди го уволни.
Дълас, между другото беше
ментор на генерал У.
Напуснах в 1964.
Подадох си оставката.
Не разбрах с какво Кенеди е
бил опасен за хората на властта.
Защо го убиха?
Това е истинският въпрос, нали?
Защо?
Как и кой са въпроси за
отвличане на публиката.
Осуалд, Руби, Куба, мафията
ги карат да се питат, като в игра.
Това им пречи да си зададат
истинския въпрос: защо?
Защо беше убит Кенеди?
Кой имаше полза от това?
Кой е толкова могъщ,
за да го запази в тайна?
През 1961,
точно след Залива на свинете,
много малко хора знаят това,
участвах в написването
на меморандуми 55, 56 и 57.
Тези документи
бяха строго секретни.
Кенеди нареди на ген. Лемницър
шеф на Обединеното командване,
че от този момент те ще носят
пълната отговорност
за всички секретни военни акции
в мирно време.
С това ЦРУ излизаше
извън играта.
Кенеди се беше заканил да
го разбие на 1000 парчета.
И сега той нареждаше на армията
да му помогне за това.
Безпрецедентно!
Не мога да опиша шока,
в коридорите на властта.
Това и уволнението
на Алън Дълас,
Ричард Бисел и ген. Чарлс Кебъл.
Свещените крави
на разузнаването още от войната.
Това разтревожи много хора.
Заповедите на Кенеди
не бяха приложени
заради бюрократични спънки.
Но в резултат на това,
кубинската операция беше
възложена на моя отдел
като Операция Мангуста.
Това си беше чиста
Черна операция.
Провеждаше се тайно
от университета в Маями,
в който се намира
най-големият център на ЦРУ
с бюджет за стотици
милиони долари.
Триста агенти,
7000 подбрани кубинци.
Петдесет фалшиви фирми
за пране на пари.
Те водеха необявена война
срещу Кастро.
Индустриален саботаж,
унищожаване на посевите.
Всичко под контрола
на генерал У.
Той взе правилата на
секретната война зад граница
и ги внесе в тази страна.
Сега вече разполагаше с хора,
екипировка, военни бази
и мотивация.
Не подценявайте и съкращенията
в бюджета, които Кенеди направи.
Щяха да се закрият 52 поделения
в 25 щата.
21 бази зад граница.
Големи пари.
Знаете ли колко хеликоптера
изгубихме във Виетнам?
Почти 3000 досега.
Кой ги произвежда? Бел
Хеликоптер. Кой притежава Бел?
Бел бяха банкрутирали, когато
бостънска банка помоли ЦРУ
да използва хеликоптера
в Индокитай. Ами Ф-111?
Правят го във Форт Уърт,
Тексас. Кой притежава фирмата?
Откакто почна войната, военният
бюджет стана 100 милиарда.
Ще стане 200 милиарда
преди да е свършила войната.
През 1949 беше 10 милиарда.
Няма ли война, няма пари.
Всяко общество, г-н Гарисън,
се основава на законите
на войната.
Силата на държавата
се крепи на войната.
Кенеди искаше да прекрати
Студената война.
Да спре надпреварата в космоса и
да сътрудничи с руснаците.
Подписа договор за спиране на
ядрените опити.
Отказа да нападне Куба през 1962.
Искаше да се оттегли от Виетнам.
Но всичко това свърши
на 22 ноември 1963.
Те знаеха още от 1961, че Кенеди
не иска война в Югоизточна Азия.
Като Цезар,
той е обграден с врагове.
Нещо се готви, но е още безлико.
Но заговорниците вече знаят.
Забрави за бойните части.
Той е казал на Макнамара,
че ще изтегли дори съветниците!
Прецака ни в Лаос,
сега ще ни прецака и във Виетнам!
Не може да го приложи
преди изборите.
Заседанието на Съвета за
сигурност било интересно.
Така беше. Ще падат глави.
Разбрахте ли за Лемницър?
Какво?
Кенеди му натри носа.
Каза, че щом не сме отишли
в Куба, която е близко,
защо да ходим във Виетнам,
който е далече?
Ето го отново.
Пак се проявява като страхливец.
Лемницър каза, че командването
не се е отказало от Куба.
Заложени са пари.
Големи пари. $100 милиарда.
Кенеди подхранва избирателни
райони с парите на отбраната.
Дава военни контракти само на
окръзите, важни за изборите.
Кръгът на приближените му
отвръща. По свой начин.
Трябва да контролираме
разузнаването от Сайгон.
Няма да позволим на Макнамара
да си навира носа в това!
Всеки път ходи до Сайгон
да събира информация
и като се върне,
само плаши Кенеди.
Искам Макс Тайлър
залепен за него
като муха на лайно.
Който контролира Макнамара,
контролира и Кенеди.
Мисля, че е започнало така.
Във въздуха.
Оръжейни производители,
петролни банкери. Разговори.
Направено е обаждане. Може би до
някой като моя началник ген. У.
Почваме. Нуждаем се
от помощта ти.
Кога?
През есента. Вероятно на юг.
- Искам да измислиш план.
- Ще го направя.
Всичко е детайлизирано.
Никой не е казал.: "Той трябва
да умре. " Няма нищо на хартия.
Няма кой да се обвини.
Старо е като
разпъването на кръст.
Или като взвода за разстрел.
Пет куршума, единият празен.
Никой не е виновен.
Всеки в коридорите на властта
има желязно алиби.
Няма компрометиращи връзки
освен на най-секретно ниво.
Но заговорът трябва да успее.
Без значение колко ще умрат
и каква ще е цената,
заговорниците винаги трябва
да са на печелившата страна,
никога обект на съдебно
преследване от когото и да било.
Това е същността на преврата.
Кенеди обявява пътуването си
до Тексас през септември.
В този момент втори Осуалд
се появява в Далас,
където те държат кмета
и полицаите в джоба си.
Генерал У докарва убийците.
Може би от специалния лагер
край Атина, в Гърция.
Професионалисти.
Може да са наели и местни,
кубинци, мафиоти. Отделни екипи.
Има ли значение кой е стрелял
и от кой покрив?
Част от сценария.
Често си мисля за онзи вторник,
26-ти ноември.
Денят след погребението
на Кенеди.
Аз няма да позволя да загубим
Виетнам, както стана с Китай.
Твърдо съм решен
да не изтеглям войници и Азия
да разбере, че с нас шега не бива.
Линдън Джонсън подписва
меморандум 273,
с който отрича политиката
на Кенеди за изтегляне
и одобрява секретна акция
срещу Северен Виетнам,
която провокира инцидента
в залива Тонкин.
Само ме изберете,
аз ще ви дам война.
Този документ лежи в основата
на виетнамската война.
Не мога да повярвам, че са го
убили, защото е искал промяна.
- В наши дни, в страната ни!
- Случвало се е в историята.
Крале са убивани. Политиката
е борба за власт, нищо повече!
Не ми вярвайте безусловно.
Мислете сам.
Умът ми
не го побира.
Свидетелствайте.
- Аз?
- Свидетелствайте.
За нищо на света.
Не, ще ме арестуват.
Може да ме пратят в лудница.
Може и да е по-лошо.
Аз мога да ви дам причините.
Вие открийте как е станало.
Само вие можете да предизвикате
процес за убийството на Кенеди.
Това е важно. Това е история.
Не мога.
Нямам доказателства.
Нямате друг избор.
Вие сте сериозна заплаха
за националната сигурност.
Щяха да ви убият досега,
ако не се беше вдигнал шум.
Ще искат да разрушат
доверието във вас.
Вече са го сторили в много среди.
Бъдете честен.
Единственият ви шанс
е да предизвикате процес.
Направете арести.
Размътете водата.
Надявайте се да предизвикате
верижна реакция у хората
и те да искат да говорят.
Тогава правителството ще клекне.
У хората е заложен
стремежът към истината.
А истината е на ваша страна.
Надявам се да успеете.
ДЖОН ФИЦДЖЕРАЛД КЕНЕДИ
1917-1963
Г- н Шоу?
Арестуван сте за конспирация
и за сключване на заговор
с други лица с цел убийството
на президента Джон Ф. Кенеди.
Имаме заповед
да претърсим къщата.
Мое задължение е
да ви информирам,
че имате право да мълчите.
Име?
Клей ЛаВърн Шоу.
Адрес?
Улица Дофин 1313, Ню Орлиънс.
Използвали ли сте
друго име някога?
Клей Бертран.
Знаете ли за обвиненията внесени
от прокурора Гарисън, г-н Кларк?
Г- н Шоу беше включен
в нашето разследване.
Не беше открита никаква връзка.
Ако ФБР го е разследвало,
защо името му не е споменато
в 26-те тома на доклада Уорън,
дори и само да го оневинят?
Едва ли ще поканя министъра
на правосъдието в моя екип.
Г- н Гарисън не е изнесъл
публично никаква информация,
с която да обори
нашите заключения.
Не ми е известен факт,
който да хвърли съмнение
върху заключението
на Комисията,
че Лий Осуалд
е единственият убиец.
Моите поздравления за г-н Шоу.
Повечето обвиняеми трябва
да чакат процес, преди хора като
председателя на Върховния съд
да свидетелстват в тяхна полза,
без да можем да ги обвиним
в лъжесвидетелстване.
Дори и ако е вярно,
не съзнавате ли, че рушите
репутацията на тази страна?
Ако правителството лъже хората,
то не заслужава да остане.
Това стана опасна страна,
не можеш да вярваш на никой.
И не можеш да кажеш истината.
Нека възцари правосъдието,
ако ще небето да се продъни!
СПЕЦИАЛЕН РЕПОРТАЖ
Конспирацията Джей Еф Кей.:
Делото Джим Гарисън.
- Скъпи, това е за теб.
- След разследване в Ню Орлиънс,
наши репортери са разбрали,
че областният прокурор
Джим Гарисън и екипът му
са заплашвали, подкупвали
и дори дрогирали клиенти
в опит да докажат конспирация,
в която е замесен Клей Шоу
за убийството на Джон Кенеди.
Джон Чанклър е бил съкилийник
на Уили О'Кийф в затвора Ангола.
Казал е, че ще го пуснат,
ако сътрудничи на прокурора.
Аз го вкарах в затвора за грабеж.
Това е приятелчето му
Мигел Торес.
Него също.
Искаха да кажа, че Шоу е Бертран.
Щях да получа помилване.
Джанет Уилямс коментира
описанията на О'Кийф
за това как е срещнал Осуалд.
Беше ли хомосексуалист?
Не този Лий, който познавах.
Категорично не.
Г- н О'Кийф е виждал някой, за
когото си е мислил, че е Осуалд.
Не съм говорил с никого.
Аз взимах опиати в болницата.
Казах на ФБР, че обаждането е
било плод на фантазията ми.
Мисля, че той
не е добре психически.
С едната половина на мозъка си
фабрикува доказателства,
след това убеждава другата
половина, че са верни.
Не се тревожи. Само 20 или
30 милиона души го гледат.
Тези, които гледат сериала,
не се съмняват в мен.
Не взима под внимание участието
на мафията в конспирацията,
защото е свързан с нея?
Ако се вгледаме в Джим Гарисън,
ще открием много неща.
Разрушил е човешки съдби,
всял е страх и още по-лошо,
възползвал се е от
скръбта и опасението на нацията.
Джим Гарисън беше казал.:
"Нека възцари правосъдието,
ако ще небето да се продъни. "
Той търси истината. Ние също.
Красивата мечта на Мартин Лутър
Кинг, изразена така драматично
по време на похода
към Вашингтон през 1963,
беше пронизана тази вечер в
Мемфис от куршума на убиец.
Полицията смята, че изстрелът
е дошъл от отсрещния тротоар.
Открили са автоматична пушка
Браунинг с оптически мерник.
Аз ще вдигна.
Дъщерята на Джим Гарисън ли е?
Вирджиния или Елизабет?
Вирджиния, ти си малка
щастливка.
Баща ти те е записал в конкурс
за красота. Ще участваш ли?
Не знам.
Господи! Какво направиха?
Линчуваха го.
Звучи забавно.
В 3.:00 ли излизаш от училище?
С кого говориш?
Това исках да знам.
Мамо, ще участвам
в конкурс за красота.
Кой е?
Ти ли записа Вирджиния
в конкурс за красота?
Мъж се е обаждал,
питайки за ръста, за теглото й...
Някой ненормалник.
Убили са Мартин Лутър Кинг.
Животът й е в опасност!
Някой луд е. Случва се
по десет пъти на ден в офиса.
У дома! Може да е убиец!
Страхливците се
обаждат анонимно.
Нищо няма да се случи.
Изобщо не знаеш какво става тук!
Зает си да изнасяш речи!
Вече и Ку Клукс Клан
са по петите ни!
Взимам децата и си отивам!
Не издържам повече!
- Правителството ни плаши.
- Ти и твоето правителство!
Така искат да запушат устата
на хората. На това разчитат.
- Няма от какво да се боиш!
- Нямаш ли чувства?
Това е дъщеря ти!
Какъв човек си ти?
Ще ги закарам у майка ми.
Прекарайте седмицата там.
Ще сменя бравите, телефонните
номера. Ще взема бодигард.
Съвземи се!
Преди убийството на Кенеди,
децата бяха най-важното за теб.
По-миналата вечер дори
не забеляза Джаспър.
Той щеше да се задави от плач.
Обещавам да отделям
повече време за Джаспър.
Толкова ли е трудно?
Щом съм казал, че ще му отделя
време, значи ще го направя!
Не мога да се боря с теб
и с целия свят!
Аз не се боря с теб!
Искам да стигна до теб.
- Променил си се.
- Разбира се, че се промених.
Очите ми се отвориха.
Това, което изглеждаше нормално,
ми се струва лудост.
А сега Кинг. Не мислиш ли,
че има нещо общо?
Не виждаш ли?
Не искам да виждам! Уморена съм.
До гуша ми дойде!
Ти съсипваш живота на Шоу,
защото е хомосексуалист.
Не е за това!
Помислял ли си за чувствата му?
Не ми вярваш?
- Не знам!
- Никога ли не си ми вярвала?
Искам да отгледам децата си
и да водя нормален живот.
Искам живота си обратно!
Аз също, по дяволите!
И аз имах живот, знаеш го!
Не можеш да си заровиш главата
в пясъка като щраус, Лиз!
Тук не става въпрос за двете ни
коли, телевизорите и кухнята ти!
Не искам децата ни да растат
сред лъжи. Вбесен съм!
Животът ми е скапан заради това.
Ако можеше да разбереш, щеше
да видиш, че и твоят е скапан.
Никога не си ми говорил така.
Щом не искаш
да ме поддържаш, добре.
Но не ме заплашвай,
че ще вземеш децата.
Напускам те!
- Взимам децата!
- Хайде! Тръгвай си!
- Правя го!
- Крий се!
Присъедини се към хора!
Ще чуеш, че съм луд.
Много хора ще ти кажат,
че съм луд.
Няма да имаш никакви
проблеми с развода.
Но някой трябва да опита,
по дяволите!
Някой!
Ще се разделим ли, татко?
Не знам, Джаспър.
Заради Кенеди ли?
Същите хора ли ще ни убият?
Никой няма да ни убие.
Страх ме е.
Не обичам,
когато се карате с мама.
Аз също не обичам.
Защо трябва да си тръгнем?
Не ни ли обичаш вече?
Татко ви обича и двамата.
Няма нищо лошо в това
малко да те е страх, Джаспър.
Понякога е страшно
да кажеш истината.
Това изплаши президента Кенеди,
а той беше смел човек.
Но ако се уплашиш твърде много,
ще позволиш на лошите
да завладеят страната.
Тогава всички ще се уплашат.
Остани при мама, татко.
Моля те.
Още нещо.
Прокурорът на Вашингтон отказва
да уважи призовката ни
за Алън Дълас, Чарлз Кебъл и
директора на ЦРУ Ричард Хелмс.
Какво да очакваш от свиня,
освен грухтене?
Сега ще бъде невъзможно да
докажем връзката на Шоу с ЦРУ.
Какво става?
Никога не са ни отказвали
молба за екстрадиране.
Да доведем Джулия Ан Мърсър.
Не, тя може да пострада.
Вижте какво става с другите хора.
Тя е най-добрият ни свидетел.
Не искам да го направя.
Какво друго има?
Заплашителните писма са тук. А
това са писмата от почитателите.
Лошата новина е, че данъчните
ще ти правят финансова ревизия.
Очаквах го преди два месеца.
Губят си времето.
Националната гвардия
ме помоли да си подам оставката.
Може и да е за добро. И без това
не беше същото като в битка.
Така е.
Нещо ново за Осуалд или за Шоу?
Видяни са заедно в Клинтън
в началото на септември.
Движението за граждански
права е регистрирало избиратели.
Носи се слух, че Шоу е правил
някаква сделка с оръжие,
за да дискредитира Движението.
Никой не знае
какво са правили там,
но всички са ги видели.
И бели, и черни потвърдиха,
че са ги видели.
Няма нищо незаконно в това
да се запишеш за гласоподавател.
Още разполагаме с
наркомана Върнън Бънди, който
ги е видял да говорят на дигата.
Трудно е. Никой не иска
да говори за Шоу.
Непрекъснато го повтаряш.
- Какво повтарям?
- Не ровиш достатъчно дълбоко.
Да се разменим! Аз ще върша
твоята работа, ти върши моята.
Клинтън е приоритетът сега.
Шоу отрича
да е виждал Осуалд, нали?
С това ще докажем, че е лъжец.
- Наблегни на това, Бил.
- Нещо много интересно.
Осуалд е ходил във ФБР
две седмици
преди убийството.
Мога ли да видя
специален агент Хости?
Не е тук. Да извикам някой друг?
Агентът Хости е ходил три пъти
в къщата на Джанет Уилямс
да се среща с Марина.
Оставил е бележка.
Хости е казал на журналист,
че това било предупреждение
да не разпитва Марина,
ако Осуалд не присъства лично.
Вероятно Хости я е заплашвал
да я върне в Русия.
Но какво се казва в бележката,
никой не знае.
Хости я е скъсал и
я е хвърлил в тоалетната.
Това са само спекулации.
Ами ако в бележката е описан
опитът за покушение над Кенеди?
Помислете!
Това е единствената
причина да я унищожи.
Ако е била заплаха, както твърди
Хости, те са щели да я запазят.
Щяла е да направи обвинението
срещу него още по-силно.
Помните ли срещата
с агент Куигли в деня,
в който е бил арестуван?
Куигли е унищожил
записките от интервюто.
Ние предполагаме, че Осуалд
не само е оставил бележка,
но може да е бил човекът, който
е изпратил телекс на 17 ноември
с предупреждение за възможно
покушение над Кенеди в Далас.
Уилям Уолтър, нощна охрана
във ФБР, ми даде копие.
Разпратено е до цялата страна.
Нищо не е направено.
Тръгнали са по-рано. В доклада
Уорън това не се споменава.
"Терористична група може да се
опита да убие президента Кенеди,
по време на посещението му
в Далас, Тексас. "
Скоро след покушението
Уолтър ми каза, че телексът е
бил изтрит от всички документи,
за да се спести срама на ФБР.
Мисля, че Осуалд
го е изпратил чрез Хости.
Имам чувството, че Осуалд
е проникнал в тази група,
кубинци или десни екстремисти.
Казали са му да бъде в
книгохранилището на този ден,
за да предотврати покушението
или да участва в него.
Или са му казали,
че ще спрат заговорниците,
или ще симулират нападение
над Кенеди, за да разтърсят
общественото мнение
и той да преразгледа
политиката си към комунизма.
Какво са му казали
няма значение.
Той е изпълнявал заповеди.
Бил е обикновен войник.
Не може да не улучите.
Той е мъртъв.
Не мога да приема.
Защо ФБР ще прикрива
информация?
Телексът е изчезнал от всеки
офис на ФБР в страната?
Има си дума за това, Бил.
- Заповеди.
- Прикриване на информация.
Не ти ли стигат доказателствата
за съучастничеството на ФБР?
Аз уважавам институциите
на тази страна!
Как може да се запази
в тайна конспирация
между мафията, ЦРУ,
ФБР и армейското разузнаване,
когато ние, 12 души, не можем
да запазим тайна между нас?
От нас изтича информация.
Отиваме на процес!
И с какво разполагаме?
Осуалд, Руби, Банистър
и Фери са мъртви.
Може би Шоу е агент. Не знам.
Но ако е агент
е много лесен за изнудване,
заради неговата хомосексуалност.
Шоу е най-силният ни коз.
Не ме интересува какъв е.
Важното е, че лъже като разпран.
Няма да го оставя.
Затова ли съдиш Клей Шоу?
Ще загубиш!
Трябва да разследваме
уликите срещу мафията.
На това мога да повярвам, но не
че е замесено правителството.
Руби е мафиот, познава Осуалд
и го въвлича в играта.
Хофа, Трафиканте, Марчело
наемат убийци и убиват Кенеди.
Правителството не иска
да се вдига шум,
защото е използвало мафията,
за да очисти Кастро.
Обществото трудно ще повярва,
че мафията иска да убие Кастро
по поръчка на правителството.
И така затварят делото Кенеди.
Звучи логично.
Не се съмнявам в тяхното
участие на по-ниско ниво.
Но може ли мафията
да измени маршрута?
Или да елиминира
охраната на президента?
Може ли мафията да прати Осуалд
в Русия и да го върне обратно?
Да накара ФБР, ЦРУ и полицията
да попречат на разследването?
Да накара комисията Уорън
да прикрие информация?
Да фалшифицира аутопсията?
Да заблуди националните медии?
И откога мафията почна да убива
с пушки с оптически мерник?
Мафията не притежава силата
да направи нещо такова.
Убийците се нуждаят от пари,
точни разписания и заповеди.
Това е било засада
във военен стил.
Преврат, чрез който Линдън
Джонсън е станал президент.
Твърдиш, че Линдън Джонсън
е бил замесен? Президентът?
Джонсън осигури $1 милиард
за приятелите си Браун и Рут,
за да построят базата
Кам Ран Бей във Виетнам.
Ти наричаш президента убиец?
Ако съм далече от истината,
защо ФБР подслушва офиса ни?
Защо се подкупват
и убиват свидетели?
Защо държавните служби
блокират нашите призовки?
Не знам.
Може и да има някакъв гнил
елемент в правителството.
Който да спуска пълна
информационна завеса?
Чел ли си Шекспир?
Да.
Юлий Цезар?
"Брут и Касий,
те също са мъже на честта."
Кой уби Цезар?
Десет римски сенатори.
Нужен е само един Юда.
И малко вътрешни хора.
В Пентагона и ЦРУ.
Тук е Луизиана.
Откъде знаеш кой е баща ти?
Защото майка ти ти е казала.
Бориш се с вятърни мелници.
И аз няма да участвам в това.
Имах съмнения за Бил.
Все ни се противопоставяше.
Нуждаем се от него.
Той пропиля цял месец,
опитвайки се да докаже,
че Джак Руби е бил свързан
с компанията Хънт Ойл.
- Не му вярвам.
- Не искам да чувам това.
Ценя Бил наравно с всеки от вас.
Време е да се вслушаме
в нечии други идеи.
Може би Осуалд е такъв,
за какъвто го мислят всички
и аз напълно съм се заблудил.
Виждал съм го да копира
документи през нощта.
- Не му вярвам.
- Вие двамата чухте ли ме?
Няма да толерирам
такива отношения в екипа си.
Боя се, че не мога да работя
повече с Бил Брусар.
Това ултиматум ли е?
Ултиматум ли ми поставяш?
Щом така го наричаш.
Не съм мислел,
че ще се стигне до това.
Сбъркал съм.
Не приемам ултиматуми, Лу.
Ще приема оставката ти.
Ще я получиш.
Ти си един твърдоглав кучи син.
Правиш голяма грешка.
Шефе, не беше ли твърде строг?
Не, не мисля.
Някой друг?
Джери, тук е Джим Гарисън,
областен прокурор
на Ню Орлиънс, Луизиана.
АПЛОДИСМЕНТИ
Здравейте, г-н Гарисън.
Вие разследвате убийството
на президента Кенеди.
Странни неща се носят
от вашия офис.
Първо чухме, че кубински
емигранти са убили президента.
После мафията...
Последната ви теория е,
че ЦРУ и ФБР
заедно с Пентагона
и Белия дом са участвали в
конспирация за да убият Кенеди.
Има ли още някой
освен Лий Харви Осуалд,
за когото си мислите, че не е
участвал в конспирацията?
Джери, ще кажа само,
че спрях да бия жена си.
Може да питате Линдън Джонсън.
Той ще отговори.
Серия от репортажи
в сериозните медии,
Тайм, Нюзуик, Ен Би Си,
ви обвиняват, че сте престъпили
правата си на прокурор,
че сте заплашвали,
дори дрогирали свидетели,
че сте ги подкупвали,
за да лъжесвидетелстват.
Ще отговорите ли на това?
Вярата ви в искреността на
медиите е достойна за уважение.
Това показва, че времето на
невинността още не е свършило.
Какво щеше да стане,
ако бяхме научили,
че на 22 ноември 1963
руският премиер
е бил застрелян в Москва
от самотен привърженик
на капитализма,
който след това е бил убит от
доблестен патриот, въпреки че е
бил обграден от
въоръжени полицаи?
Ще бъде ясно за всички,
че това е бил преврат и е
извършена смяна на властта.
И няма да задаваме въпроси
и да атакуваме Джим Гарисън.
В едно свободно общество
щяхме да се питаме защо е бил
убит и кой е бил срещу него.
Някои хора ще ви обвинят
в параноя.
Ще ви покажа няколко снимки,
за да разберете
за какво говоря.
Това са арестувани.
Тези снимки са направени
минути след покушението.
Никога не са били
показвани на публиката.
Съжалявам, не можете
да показвате снимките.
- Защо не?
- Съжалявам. Не може.
- Камерата може да ги покаже.
- Съжалявам, Джим.
Не може. Има си закон за медиите.
Тези мъже са били арестувани в
Далас минути след покушението.
Никой не ги е виждал повече.
Не са им правени снимки
и не са им взимани отпечатъци.
Задръжте си мисълта.
Ще се видим отново
след тези реклами.
Бил, какво правиш тук?
Съжалявам за завчера.
Не съм искал да се получи така.
Дошъл си тук, за да ми го кажеш?
Не. Виж,
разбрах, че ще се опитат да те
убият по пътя за Ню Орлиънс.
Шоу е наел убиец от Канада.
Това е сериозно.
Имаш нужда от бодигард.
Когато беше в армията
не научи ли какво е заповед?
Помниш ли заповедта ми, с която
забраних да се разпространяват
слухове за това,
че някой ще бъде убит?
- Да, но това е...
- Никакво "но".
В армията "но" не съществува!
Не съм склонен да приема
твоите параноични мисли
и неумението ти
да следваш заповеди,
особено когато се налага да
платя билета ти до Ню Орлиънс.
Да ти купим билет.
Шефе, съжалявам.
Опитах се да те предпазя.
Вземи бележка.
Хайде, хайде. Той е тук.
Джим, къде отиваш?
Аз съм, Самюъл.
- Откога сте в тази тоалетна?
- Не е ваша работа.
Джим, лоши новини,
Бил ни е предал.
Издал е всичко, с което
разполагаме на федералните.
Прегледахме записките му
и там нямаше нищо. Нищо.
Отидохме да го търсим и
хазяйката каза, че си е тръгнал.
Оставил е всичко.
Това е невероятно. Съжалявам.
Мати, ще донесеш ли питие
на г-н Гарисън?
Нещо го е изплашило.
Бил не се плаши толкова лесно.
Някой е стигнал до ума му.
- Той никога не се е славил с ум.
- Но ни заблуди.
Не, оставете го. Не го изгасяйте.
Искам да гледам.
Знаеш какво ще стане, ще спечели.
Няма да успее.
Ако спечели, ще го убият.
Той ще спре войната.
Ще го убият преди
да е станал президент.
С Брусар на тяхна страна
имат всичко,
всичките ни свидетели и
стратегията ни за процеса.
Трябва пак да проверим
работата му.
Може да е пълна с лъжи.
Не бива да ходим на процес!
Нямаме шанс!
- Не мисля така. Ал.
- Съгласна съм с Ал, шефе.
Не можем да спечелим.
Помните ли книгата на Хемингуей,
Старецът и морето?
Старият рибар улавя
една голяма риба,
толкова голяма, че трябва да я
върже за лодката, за да я докара.
Когато стига до брега,
рибата е била
вече изядена от акулите.
Нищо не е останало
освен скелета.
- Така ще стане и с нас.
- За какво го правим тогава?
За да постигнем целта си.
Тази война има две лица.
В съда ще се опитаме да осъдим
Клей Шоу за конспирация.
Но на общественото мнение
ще му трябват още 30 години,
за да приеме истината.
Поне ще се опитаме
да ударим първи.
А ако грешиш?
И за секунда не съм го мислил.
Ще дойдеш ли на процеса?
Не мисля.
Според данните досега сенаторът
Кенеди води с 48%%% срещу 41%%%
пред сенатора Макарти.
Според Си Би Ес
сенаторът Робърт Кенеди
печели предварителните
избори в Калифорния.
Последните три години в САЩ
доказаха, че въпреки
разделението между хората,
насилието и разочарованието,
въпреки напрежението
между бели и черни,
между бедни и богати,
между млади и стари,
въпреки Виетнам,
ние можем да работим заедно.
Ние сме велика страна,
щедра и състрадателна страна.
Това е основанието ми
да се кандидатирам.
Благодаря на всички. Да се видим
в Чикаго и да победим и там.
Сенаторът Кенеди
беше прострелян!
Убиха го, скъпа.
Той спечели
и те убиха Робърт Кенеди.
Убиха го.
Господи!
И двамата?
И двамата братя?
Ти беше прав.
Още не е свършило.
За пръв път
ме обзема страх.
Иска ми се
да съм те обичал повече.
Понякога мисля,
че не съм обичал достатъчно
теб и децата.
Съжалявам.
Всички да станат.
Областният съд на Ню Орлиънс,
секция Х, започва заседание.
Ще председателства уважаемият
съдия Едуард Хагърти. Седнете.
Това е Клей Бертран.
Видях този човек у Фери.
Вие твърдите, че сте го видели.
Признат хомосексуалист.
Осъден за сводничество
и проституция.
Човек, който е лъгал за всичко
и сега иска да му повярваме.
Този мъж, ето там. Да, сър.
Той беше на езерото Пончартрейн
с човека,
който застреля президента.
Запомних го, защото накуцваше.
Наркоман, който в този момент
си е инжектирал хероин.
Едва ли е виждал
какво е ставало около него.
- Това ли е човекът?
- Да, това е, ето там.
Той остави Осуалд на опашката.
Спомням си, защото те
бяха единствените бели.
Заради черния му кадилак,
помислих, че може да са от ФБР.
Добре дошли в Клинтън. Ако
имате нужда от помощ, кажете.
Той каза, че е представител
на Международното изложение.
Видели сте го преди пет години,
за две минути...?
Напълно е възможно да грешите.
Просто предмет
на въображението ми.
Човекът ви обърква, аз му казах.
Вярна постановка,
но с грешния актьор.
Бертран не е Шоу, кълна се.
Кажете му, че аз го казвам.
Възразявам!
Андрюс е обвинен за
лъжесвидетелстване.
Отхвърля се.
Делото се обжалва в момента.
Г- н Голдбърг,
вие твърдите, че сте срещнали
Фери и Шоу на пътуване,
осигурено от вашата фирма
в Ню Йорк.
Пили сте
и сте обсъждали
убийството на Кенеди.
- Така ли е?
- Да, така е.
Взехте ли отпечатъци от дъщеря
си, преди тя да замине в колежа?
Да, сър, взех.
Вярно ли е, че сте направили
същото, след като се е върнала?
Да, сър.
Защо?
Исках да се уверя, че е същото
момиче, което съм изпратил.
Той беше от свидетелите
на Брусар.
Беше с ума си,
когато даде клетвени показания.
Викаме за свидетел полицай
Алойсис Хабигорст, Ваша чест.
Ще помоля заседателите
да напуснат съда.
Господа, станете
и ме последвайте.
- Име?
- Клей ЛаВърн Шоу.
Адвокатът на обвиняемия
не е присъствал.
Стандартна процедура е при арест
да се пита за псевдоним.
За мен не е!
Друго име?
Клей Бертран.
Не е задължително присъствието
на адвокат според конституцията.
- Няма да го допусна в съда!
- На това се крепи делото ни!
Значи нямате дело.
И без това нямаше да повярвам
на думите на Хабигорст.
Не мога да повярвам,
че казвате това!
Казвам го.
Доведете заседателите.
- Осуалд?
- Не го познавам.
- Дийн Андрюс?
Срещали ли сте се с Дейвид Фери?
Нямаше да знам как изглежда,
ако не бях видял снимките.
Използвали ли сте някога
името Клей Бертран?
Не, не съм.
Благодаря, г-н Шоу.
Един велик актьор току-що ни
изнесе блестящо представление.
Но с това не се доближихме
до истината.
Обвинявам Клей Шоу
в лъжесвидетелство,
защото от 15-те му отговора
нито един не беше верен.
Нарушавате правилата! Седнете!
Това е човекът, ето там.
За да докажем, че това е била
конспирация с участието на Шоу,
трябва да докажем, че в нея е
участвал повече от един човек.
Ще го направим
с помощта на филма на Запрудър,
който моят офис успя да получи.
Американската публика
не е виждала филма. Той е бил
държан в сейф пет години
в сградата на Тайм-Лайф
в Ню Йорк.
Има причина за това.
Гледайте.
"Картината говори с 1000 думи. "
Комисията Уорън е мислила,
че това е едно лесно дело.
Три куршума, един убиец.
Само че на този ден са се случили
две непредвидими неща.
Едното е филмът,
заснет от Ейбръхам Запрудър.
Второто е, че е има трети ранен,
Джеймс Тийг, ударен от отломка,
докато е стоял близо до подлеза.
Времето на стрелбата, 5,6 секунди
според филма на Запрудър,
не оставя възможност
за четвърти изстрел.
Значи отломката, която е ранила
Тийг, е била причинена от един
от трите куршума, изстреляни от
6- ия етаж на книгохранилището.
Значи остават два куршума.
Знаем, че единият е фаталният
изстрел, който убива Кенеди.
Остава един куршум.
Един куршум, който е причинил
седем рани у Кенеди и Конъли.
Вместо да приеме,
че е имало конспирация,
комисията Уорън
се е спряла на теорията,
съчинена от един амбициозен
адвокат, Арлън Спектър.
Една от най-големите лъжи,
натрапвани на Америка.
Известна още като теорията
за "вълшебния куршум".
Вълшебният куршум влиза
в гърба на президента и тръгва
надолу под ъгъл 17 градуса.
След това се връща и напуска
тялото на Кенеди през врата
рана номер 2,
където изчаква 1,6 секунди,
вероятно във въздуха, откъдето
тръгва надясно, после наляво,
надясно, после наляво
и продължава до дясната
подмишница на Конъли.
Рана номер 3.
Куршумът се насочва надолу под
ъгъл 27 градуса, чупи му реброто,
излизайки от дясната страна на
гръдния кош. Рана номер 4.
Куршумът тръгва наляво и влиза
в дясната китка на Конъли.
Рана номер 5.
Счупвайки лъчевата кост,
куршумът излиза от китката на
Конъли, рана номер 6,
прави обратен завой и се заравя
в лявото бедро на Конъли.
Рана номер 7,
от която впоследствие пада
и е намерен в идеално състояние
на една носилка
в болницата Паркланд.
Един единствен куршум.
Всеки ветеран може да ви каже,
че във военната история никога
не е имало
такъв абсурден куршум.
Правителството твърди, че може
да го докаже в лабораториите си.
Разбира се, че може.
Теоретичните физици ще докажат,
че слон може да виси над пропаст,
ако опашката му е завързана
за цвете.
Но използвайте очите и разума си.
Екперти по балистика изстреляха
няколко такива куршума.
Нито един от тях
не изглеждаше като този.
Погледнете СЕ-856.
Идентичен куршум,
изстрелян в китката
на човешки труп,
счупени от вълшебния куршум.
Седем рани, господа.
Твърда кожа,
яки кости.
На теорията за този
единствен куршум
се крепи тезата на комисията
Уорън за самотния убиец.
И ако приемете,
че вълшебният куршум не може
да предизвика седем рани,
ще приемете, че е имало
четвърти куршум и втори стрелец.
И ако е имало втори стрелец,
тогава по дефиниция това
се превръща в конспирация,
в която е замесен
обвиняемият Клей Шоу.
51 свидетели мислят, че са чули
да се стреля от тревисто хълмче,
което се намира отдясно,
фронтално срещу президента.
Ключови свидетели този ден?
Чарлс Брем, ветеран от войната.
Зад него вдясно,
Джийн Хил и Мери Мурман.
С. М. Холанд, Ричард Дод
и Джеймс Симънс
са стояли на надлеза.
Дж. С. Прайс
е виждал целия площад.
Уилям Нюман, баща на три деца.
Той е стоял
от дясната страна на Елм.
Ейбръхам Запрудър.
Всеки от тези свидетели няма
никакви съмнения,
че поне един от изстрелите е
дошъл иззад тази ограда.
26 души от медицинския персонал
на болницата Паркланд
са видели че задната част на
главата на президента я няма!
Доктор Питърс.
Имаше 7 см отвор в
дясната част на тила.
Голяма част от мозъка липсваше.
Една четвърт от задната част
на главата беше откъсната
заедно с принадлежащата й
мозъчна тъкан.
Кога е подходящото време
да го обявим за мъртъв?
Голяма част от черепа
се държеше само на скалпа.
Дупката в задната част на
главата беше около 120 мм
на широчина.
Всеки един от цивилните доктори,
правили аутопсия на президента,
твърди, че раната на гърлото му
е била фронтална.
Тялото незаконно е пренесено
за аутопсия във Вашингтон.
Защото когато се прави преврат,
има голяма разлика между
аутопсия, проведена от цивилни
и такава, извършена от военни
лекари, изпълняващи заповеди.
Излитането на президентския
самолет в петък следобед,
с новозаклелия се президент,
е приличало повече на бягство.
Възразявам!
Приема се.
В самолета се получава обаждане
от Белия дом, с което Осуалд
е обявен за виновен, без въобще
да е започвало разследване.
Идеята за "самотния луд убиец"
започва да придобива форма.
- Възразявам.
- Приема се.
Спестете си злъчта.
Тримата военни лекари не са били
най-подходящите кандидати.
Никой от тях не е имал опит
с огнестрелни рани.
Според тяхната аутопсия има 8
рани, предизвикани от 2 куршума.
Три в Кенеди и пет в Конъли.
Единият от куршумите е
"вълшебният куршум".
- ФБР?
- Ето.
Полк. Финк, каза ли ви някой
да не разрязвате врата?
Казаха ми, че семейството
иска да прегледа главата.
Господи.
Май липсва половината мозък.
- Претегли го.
-653 грама.
Като патолог е било ваше
задължение да потърсите
възможните причини за смъртта.
Аз знаех причината.
Ваша чест, накарайте свидетеля
да отговаря на въпросите ми.
Защо полк. Финк не е разрязал
тракта на огнестрелната рана?
Чух д-р Хюмс да твърди...
Достатъчно.
Това е записано.
Да проверим гърба.
Чувствам края на раната
с пръста си.
Това не е необходимо.
Внимавайте с ухото!
Застрелян в гръб.
Подло убийство.
Той каза.:
Кой командва тук?
Аз.
Не си спомням името му.
Беше претъпкано.
Пък и когато са те извикали да
правиш аутопсия на президента
не питаш хората за техните имена.
Били сте квалифициран патолог.
Генералът бил ли е?
Не.
Но сте му се подчинили.
Да.
- Той е командвал аутопсията.
- Не.
Там имаше други.
Те бяха адмирали.
Когато си обикновен полковник,
трябва да се подчиняваш.
Не е наша работа да обсъждаме
това с някой извън тази стая.
Спомням си, че адмирал Кени,
главен хирург на флотата,
специално ни нареди
да не обсъждаме случая.
Много хора са решавали
кое е тайна
и не бива да се знае
от американците.
Главният патолог, капитан Хюмс,
собственоръчно е изгорил
записките си от аутопсията.
Президентът Джонсън заповядва
напоената с кръв лимузина,
пълна със следи от куршуми,
да бъде измита и поправена.
Изпраща кървавия костюм на
Конъли на химическо чистене.
Министерството на правосъдието
ни отказа снимки от аутопсията.
Получихме съдебно решение да
разгледаме мозъка на Кенеди,
като се надявахме да открием от
коя посока е дошъл куршумът,
но ни беше казано
от нашето правителство,
че мозъкът е изчезнал.
Не само той е изчезнал. С него е
изчезнала идеята за правосъдие.
Възразявам. Г-н Гарисън
обвинява правителството...
Отхвърля се!
И така,
какво е станало на този ден?
Нека за момент поспекулираме.
Един епилептик припада
и отвлича вниманието
на полицията, позволявайки на
стрелците да заемат местата си.
Епилептикът по-късно
изчезва без следа.
Екип А се качва на шестия етаж
на книгохранилището.
В тази седмица ремонтират
подовете на книгохранилището
и непознати работници
често влизат в сградата.
Те застават на позиция минути
преди стрелбата.
Вторият съгледвач говори по
радиостанцията с другите екипи.
Има най-добра видимост.
Екип Б, стрелец и съгледвач,
се качват на нисък етаж
в сградата на Дал-Текс,
точно срещу книгохранилището.
Третият екип заема позиция
на тревистото хълмче,
където са били забелязани
от покойния Лий Бауърс.
Те имат най-добра позиция.
Кенеди е близо и е на равна,
ниска траектория.
В този екип има координатор,
който размахва значка
и пъди хората от района.
Още двама или трима мъже
са в тълпата.
От десет до дванадесет души.
Три екипа. Трима стрелци.
Триъгълникът, който Клей Шоу
и Дейвид Фери са обсъждали.
Те са блокирали площада.
Познавали са го до сантиметър.
Калибрирали са си мерниците.
Упражнявали са се по мишени.
Готови са.
Колоната на Кенеди завива
от Мейн към Хюстън.
Ще бъде като екзекуция.
Не го застрелват на Хюстън,
най-добрата позиция за стрелба
от книгохранилището.
Чакат, докато влезе в зоната
за убиване, между трите пушки.
Кенеди прави завой
от Хюстън в Елм.
Намалява до 11 мили в час.
Стрелците се съсредоточават
и се прицелват.
Чакат по радиото за сигнал.:
"Огън!"
Или.: "Отбой!"
Прозвучава първият изстрел.
Звукът е като от фойерверк,
не улучва дори и колата.
Кадър 161, Кенеди спира да
ръкомаха, изглежда чува нещо.
Главата на Конъли
се обръща надясно.
Кадър 193, вторият изстрел
улучва Кенеди в гърлото.
Кадър 225. Кенеди се появява
зад знака.
Улучен е, вдига си ръцете
към гърлото.
Третият изстрел, кадър 232,
улучва Кенеди в гърба,
смъквайки го напред и надолу.
Конъли, както виждате,
не показва признаци да е улучен.
Държи в ръка шапката си, което
значи, че не е улучен в китката.
Сега Конъли се обръща.
Кадър 238. Четвъртият изстрел.
Не улучва Кенеди,
но удря Конъли в гърба.
Това е изстрелът, който доказва,
че е имало две пушки.
Конъли крещи.: "Господи!
Ще ни избият всичките!"
По това време друг изстрел
пропуска колата,
ранявайки Джеймс Тийг
близо до подлеза.
Колата спира.
Шестият фатален изстрел.
Кадър 313, улучва Кенеди
фронтално в главата.
Това е ключовият изстрел.
Президентът пада назад и наляво,
улучен отпред и отдясно.
Такъв изстрел е невъзможно да
се изстреля от книгохранилището.
Отново.
Назад и наляво.
Какво става после?
Настава хаос.
Да вървим! Очистихме го!
Стрелците разглобяват оръжието
си, но оставят пушката на Осуалд.
Полицаят Смит се затичва
към паркинга зад оградата.
Замирисва му на барут.
Той ми представи документи,
че е от Тайните служби.
Покажете ми документите си.
Имаше ли някой друг тук?
Видях документите и го пуснах.
После съжалих.
Приличаше на механик.
Носеше спортна риза и панталони,
но ноктите му бяха черни.
По-късно се усъмних.
Но тогава бяхме
така притиснати от времето.
Всички служители на Тайните
служби от Далас са проверени.
Никой от тях не е бил на площада
преди или след стрелбата,
докато началникът им
не се връща в 12:55.
Даласката полиция арестува
най-малко 12 души.
Не е заведен протокол за това.
Мъже, приличащи на скитници,
са били свалени от влак,
преведени през площада
и фотографирани.
Но няма протокол за ареста им.
Хора, представящи се за агенти
на Тайните служби, са навсякъде.
Но кои всъщност са те?
Къде е Осуалд?
Около 12.:15, напускайки сградата,
за да види шествието,
Каролин Арнолд вижда Осуалд
на втория етаж
където той казва,
че е отишъл за кока кола.
Той седеше
в дясната част на стаята.
Беше сам, както обикновено,
и ядеше обяда си.
Не говорих с него,
но бях сигурна, че е той.
По същото време Бони Рей Уилямс
обядва на шестия етаж.
Там е до 12.:15, може би до 12.:20.
Не вижда никой.
двама мъже на шестия етаж,
вероятно след като Уилямс
си е тръгнал оттам.
Джон Пауъл, затворник от
окръжния затвор, също ги вижда.
Много от нас ги видяха.
Всички викаха и крещяха.
Мислехме, че са от охраната.
Ако Осуалд е бил убиецът,
не е бързал да заеме позиция.
По-късно казва на полицията,
че е обядвал на втория етаж.
Сигурно там е чакал
обаждане по телефона.
Но телефонът не е звъннал.
90 секунди след като
Кенеди е застрелян,
полицаят Мариън Бейкър вижда
Осуалд в стаята на втория етаж.
Този човек служител ли е?
Да. Застреляха президента.
Комисията иска да повярваме,
че след като е изстрелял
три куршума за 5,6 секунди,
Осуалд е оставил три пълнителя
на мястото, където е стрелял,
избърсал е отпечатъците си
от пушката,
изтичал е пет етажа надолу
покрай Виктория Адамс и Сандра
Стайлс, които не са го видели
и след това се е появил напълно
спокоен пред полицая Бейкър.
И го е направил за 90 секунди
от края на стрелбата.
Този човек служител ли е?
Да. Застреляха президента.
Задъхан ли е?
Според Бейкър, не.
Ако приемем, че той е убиецът,
Осуалд трябва да тръгне веднага.
Ако се забави още, полицията
може да запечата сградата.
Виновен ли е? Излиза ли
през най-близкия изход?
Купува си кока кола
и много бавно, забелязан от
г- жа Рийд на втория етаж,
се измъква през главния изход,
където са се събрали полицаите.
При положение, че от него
са изстреляни три изстрела,
книгохранилището не е
запечатано за още десет минути.
Осуалд излиза, както правят и
още няколко служители.
Когато е разбрал, че нещо се е
объркало и Кенеди е бил убит,
той е знаел, че има проблем.
Знаел е, че е изкупителна жертва.
По интуиция. Президентът е убит
въпреки предупреждението му.
Телефонът така и не звънва.
Страхът завладява Осуалд
за първи път.
Той се връща в наетата си стая
около 1.:00 часа,
половин час след убийството.
Един човек застреля президента!
Слага си якето,
взима пистолета си, 38 калибър
и излиза в 1.:04.
Ърлин Робъртс, прислужницата,
чува две изсвирвания от кола.
Двама полицаи са спрели пред
къщата, Осуалд е в стаята си.
Като по сигнал.
Полицай Типит е бил убит между
1.:10 и 1.:15, на миля разстояние.
И въпреки че никой
не го е видял да ходи,
правителството казва, че Осуалд
е минал разстоянието пеша.
Ако вярваме на правителството,
Осуалд е тичал, за да измине
тази миля за шест минути,
извършил е убийството,
сменил е посоката
и е извървял още хиляда метра
до кинотеатър Тексас,
където е пристигнал преди 1.:30.
Нещата звучат логично.
Иначе защо му е на Осуалд
да убива полицай Типит,
освен ако не е убил президента
и не се бои от арест?
Доминго Беневидес,
най-близкият свидетел
на убийството,
отказва да идентифицира
Осуалд като убиец.
Акила Клемънс
е видяла убиецът и друг мъж
да поемат в различни посоки.
Г- жа Клемънс не е викана
пред комисията Уорън.
На сцената на убийството
полицай Поу слага
инициалите си върху гилзите.
Но тези инициали
не са върху трите гилзи,
които комисията Уорън
му показва.
В 12.:44, само 14 минути
след покушението,
полицията е разпространила
описанието на Осуалд.
Осуалд е забелязан от продавач
на обувки на име Джони Брюър.
Осуалд е изплашен. Започва да
осъзнава възможните последици.
Отива до кино Тексас, вероятно
място на уговорена среща.
Въпреки че има $14 долара в
джоба си, не купува билет.
Брюър кара касиерката
да извика полицията.
В резултат на това обаждане,
най-малко 30 полицаи
обкръжават кинотеатъра.
Това е най-забележителната
проява на полицейска интуиция
от запалването на Райхстага.
Не го вярвам!
Те са знаели. Някой е знаел,
че Осуалд ще бъде там.
Брюър води полицаите в киното
от сцената им посочва Осуалд.
Ето го.
Може ли да станете, господине?
Не оказвам съпротива!
Хванали са техния човек.
Вече е било решено
във Вашингтон.
Когато го извеждат от киното,
отвън го чака яростна тълпа.
Осуалд сигурно се е почувствал
като Джозеф К., героят на Кафка.
Никой не му е казал
за какво е арестуван.
Той не знае за тъмните облаци,
надвиснали над него.
В полицията му е предявено
обвинение, че е убил Типит.
Не е присъствал адвокат.
Няма протокол от разпита.
Когато слънцето се показва
на следващата сутрин,
е обвинен в убийството
на президента.
Цялата страна, насъсквана от
медиите, мисли, че той е убиецът.
Под маската на патриотичен
собственик на клуб,
и за да спести на Джаки Кенеди
явяването в съда,
Джак Руби е пуснат в гаража
от един от неговите хора
в полицията.
Осуалд е изведен
като жертвено агне
и разстрелян като враг на народа.
Оплаква ли някой
Лий Харви Осуалд,
погребан в евтин гроб
под името Осуалд?
Никой.
Фалшивите истории за Осуалд
обикалят света.
Официалната легенда е създадена
и медиите я поемат в свои ръце.
Блясъкът на официалните лъжи и
епичното погребение на Кенеди
заслепяват очите
и объркват представите.
Хитлер е казал:
"Колкото по-голяма лъжата,
толкова повече вярват хората."
Лий Харви Осуалд, лудият
самотник, който искаше внимание,
и го получи с убийството, беше
първият в поредицата от жертви.
По-късно Боби Кенеди
и Мартин Лутър Кинг,
мъже, чиято отдаденост
на мира и промяната
ги направи опасни за други мъже,
почитатели на войната
също бяха убити
от самотни, луди убийци.
Те превърнаха убийството
в безчувствен акт на самотник.
Ние всички сме хамлетовци,
деца на убит баща-водач,
чиито убийци още владеят трона.
Духът на Джон Ф. Кенеди
ни подсеща за тайното убийство
в сърцето на
американската мечта.
Кара ни да се питаме: От какво
е направена конституцията ни?
Колко струват нашите животи?
Какво е бъдещето
на демокрацията,
щом президент може да бъде убит
при съмнителни обстоятелства,
а правосъдната система
не си мърда пръста за това?
Колко още политически убийства
ще има под формата на инфаркти,
самоубийства,
рак и злоупотреба с наркотици?
Колко самолетни и автомобилни
катастрофи ще станат,
преди да се разбере,
че не са случайни?
"Измяната не ще успее",
написа един английски поет.
"Каква е причината?
Ако успее,
никой не ще я нарече измяна."
Американската общественост още
не е видяла филма на Запрудър.
Защо?
Американската общественост не
е видяла снимките от аутопсията.
Защо?
Стотици документи ще помогнат
да се докаже конспирацията.
Защо са засекретени или изгорени
от правителството ни?
Когато моят офис поиска
да види тези доказателства,
отговорът отгоре беше: Не може
заради националната сигурност.
Каква национална сигурност,
когато избиват лидерите ни?
Коя национална сигурност
разрешава отнемането
на властта от народа
и признава съществуването на
правителство в сянка в Америка?
Този вид национална сигурност,
която изглежда така,
мирише така и се усеща така,
има само едно име:
Фашизъм!
Твърдя, че това, което е станало
на 22 ноември 1963
е било преврат.
Най-пряката и трагична
последица от него
беше отменянето на решението на
Кенеди за изтегляне от Виетнам.
Войната е най-големият
бизнес в Америка,
равняващ се на
$80 милиарда годишно.
Президентът Кенеди бе убит
в конспирация,
планирана от високопоставени
кръгове в правителството
и изпълнена от фанатични и
дисциплинирани войници
от апарата за тайни операции
на Пентагона и ЦРУ.
Такива като Клей Шоу,
който е пред вас.
Това е била публична екзекуция,
която е била прикрита
от сговорниците
в даласката полиция,
тайните служби, ФБР и Белия дом,
като се стигне до Джей Едгар
Хувър и Линдън Джонсън,
които макар и непряко,
допринесоха за лъжата.
Покушението превърна президента
в обикновен служител.
Работата му е да говори често
за желанието на нацията за мир,
в Конгреса да играе ролята
на търговски представител
на армията и контракторите й.
Някои хора ще ме обявят за луд.
Недодялан южняк,
който ламти за висок пост.
Има прост начин да проверите
дали съм параноичен.
Поискайте от двамата души,
които спечелиха най-много,
бившият президент Джонсън и
новият президент Никсън,
да разсекретят 51 документа на
ЦРУ за Лий Осуалд и Джак Руби.
Или тайния меморандум на ЦРУ
за дейността на Осуалд в Русия,
унищожен по погрешка.
Тези документи са ваши.
Собственост са на хората.
Вие плащате за тях.
Но тъй като правителството
ви смята за деца,
на които тази истина може
да се стори твърде болезнена,
или защото може да линчувате
замесените в това,
вие няма да видите тези
документи още 75 години.
Аз навърших отдавна 40 години,
тъй че дотогава "ще съм
отхвърлил тази земна суета".
Но казвам на моя осемгодишен
син да се поддържа физически,
защото в едно прекрасно
септемврийско утро през 2038
ще отиде в архива и ще разбере
какво са знаели ЦРУ и ФБР.
Те могат да променят
датата дотогава.
И следващите поколения
ще продължават да се питат.
Но някой ден, някъде,
някой ще открие истината.
Нужно е.
Или ще трябва да си построим
ново правителство,
както се казва в Декларацията
на независимостта.
Малко по на запад.
Един американски
естественик написа:
"Един патриот винаги трябва да
е готов да защитава страната си
от нейното правителство. "
Не искам да съм
на ваше място днес.
Видяхте доказателства,
които никой досега не е виждал.
Когато сме били деца,
повечето от нас са си мислели, че
правосъдието идва автоматично.
Че се цени
единствено добродетелта.
Че доброто побеждава злото.
Но когато остареем,
разбираме, че това не е вярно.
Хората трябва да създават
правосъдие, а това не е лесно,
защото истината винаги
носи заплаха за властта
и човек понякога се подлага
на голям риск заради това.
Хора като С. М. Холанд,
Лий Бауърс,
Джийн Хил, Уили О'Кийф,
поеха този риск
като казаха истината.
Тук в тези писма има $8000,
изпратени от цялата страна.
Монети и банкноти от домакини,
водопроводчици, продавачи
на коли, учители, инвалиди.
Тези хора не могат да си го
позволят, но го правят.
Таксиметрови шофьори,
акушерки,
хора, чиито деца са във Виетнам.
Защо?
Защото тях ги е грижа.
Защото искат да знаят истината.
Защото си искат
страната обратно.
Защото тя ще ни принадлежи,
докато хората имат кураж да
се борят за това, в което вярват.
Истината е най-ценното нещо,
което имаме,
ако правителството
убива истината
и ако ние не можем
да го уважаваме,
това не е страната, в която съм
роден и в която ще искам да умра.
Тенисън е написал:
"Властта забравя умиращия крал. "
Това се отнася в пълна степен
за Джон Ф. Кенеди,
чието убийство е един от
най-ужасните моменти
в историята на тази страна.
Ние, народът, заседателите,
изправени срещу Клей Шоу,
представляваме надеждата
на човешкия род срещу
властта на правителството.
Изпълнете задължението си,
като разклатите основите
на тази картонена кула
и осъдите Клей Шоу,
"и не питайте какво дава страната
на вас, а какво ще й дадете вие. "
Не забравяйте
умиращия си крал.
Покажете на света,
че това все още е правителство
"на народа, от народа, за народа".
Нищо, докато сте живи,
няма да бъде по-важно.
От вас зависи.
Взеха ли заседателите решение?
Да, Ваша чест.
Дайте присъдата на секретаря.
Моля обвиняемият да стане!
Секретарят на съда
ще чете присъдата.
"Ню Орлиънс, Луизиана.
1 март 1969.
Ние, съдебното жури, обявяваме
обвиняемия Клей Шоу за невинен. "
Вярваме, че е имало конспирация.
Дали Шоу е участвал в нея
е друг въпрос.
Това е Джим!
Това доказва ли, че комисията
Уорън е действала правилно?
Това доказва, че не можеш да
водиш разследване, в което да
обвиниш разузнавателните служби
на американското правителство.
Хората твърдят,
че сте неспособен прокурор
и че сте разрушили
репутацията на Клей Шоу.
Ще си подадете ли оставката?
Не! Ще се кандидатирам отново
и ще спечеля!
Кой ще е следващият подсъдим?
Дори да ми отнеме 30 години,
за да хвана убийците
ще го направя!
Дължа това на Джак Кенеди
и на страната.
Ето го Клей! Клей Шоу!
- Как се чувствате като оправдан?
- Беше много изморително.
Какво ще правите сега?
Ще си отида вкъщи
и ще си сготвя раци.
Бяхте ли сигурен в присъдата?
- Ще опита ли отново Гарисън?
- Убеден съм.
През 1979, РИЧАРД ХЕЛМС, шеф
на Секретни операции през 1963,
призна под клетва,
че КЛЕЙ ШОУ е работил за ЦРУ.
КЛЕЙ ШОУ почина през 1974 от
рак. Аутопсия не беше позволена.
През 1978, ДЖИМ ГАРИСЪН беше
избран за съдия на щатския съд
в Ню Орлиънс.
Той беше преизбран през 1988.
Досега той е единственият завел
дело за убийството на Кенеди.
ЮГОИЗТОЧНА АЗИЯ: 2 милиона
убити азиатци, 58000 американци
похарчени $220 милиарда, 10 мил.
американци превозени по въздуха.
5000 хеликоптера загубени,
хвърлени 6,5 милиона тона бомби.
Разследване на Конгреса от 1979
намира "възможна конспирация"
в убийството на Кенеди
и препоръчва на министерството
на правосъдието да разследва.
До 1991 министерството
не е направило нищо.
Документите по делото са
засекретени до 2029 година.
КОЕТО Е МИНАЛО, Е БЪДЕЩЕ
ПОСВЕЩАВА СЕ НА МЛАДИТЕ
В ЧИЙТО ДУХ Е ВЪПЛЪТЕН
СТРЕМЕЖЪТ КЪМ ИСТИНАТА
В резултат на този филм, през
1992 Конгресът избра комисия
която да разгледа документите
и да прецени кои от тях да станат
обществено достояние.
Вulgагiаn subtitlеs bу
SОFТIТLЕR