Защо не се обадиш на Пеги?
Тя може да дойде и да гледайте телевизия заедно.
Онова шоу, което вие харесвате е тази вечер, нали?
Хей, сладурано.
Какво му беше името?
Стига, Линда.
Караш ме да се чувствам много виновен.
Това е просто за няколко часа. Заслужавам това.
Не съм излизал от три месеца.
Три месеца.
Това е точно колкото и аз не съм излизала.
Изглежда, че Майк почти си уреди гадже за тази вечер.
Никой няма да води гаджета.
Ще сме група хора, отиващи на боксов мач.
Това е!
Какво?
Защо ме гледаш по този начин?
Защото познавам твоите приятели.
Те имат хормоните на деца от средното училище.
Не ме обвинявай.
Ти си единственият от твойте приятели със семейство.
Аз мисля, че е дошло времето да започнеш да излизаш
с възрастни.
Моите приятели са възрастни.
Извинявай.
Ако погледнете от страната на щирбордът...
Какво, по дяволите е това?
Пораснал, но потенциално опасен...
Г-н Франк Уаят!
Не и от краят на векът...
Идваше ли на почивки с нас..
Нека да го поизбършем и да го аплодираме силно...
Ето един от твойте пораснали приятели.
Трябва да отида.
Върви.
Ходи и се забавлявай.
Може би ще престанеш да ходиш наоколо с този израз на лицето.
- Кажи: Чао.
- Аз никога не съм съжалявал, нали ?
Както кажеш.
Чао, Красавице. Татко трябва да върви.
Обичам те.
О, извинете ме.
Аз те обичам, също.
Попаднахме на изложба на семейни стойности.
Ще се прибера рано.
Да, Линда, да кажем около 8:00 сутринта
Благодаря. Аз съм на дивана тази вечер със сигурност.
Тя ме мрази.
Тя не те мрази.
Женени сме от две години...
Спомняш ли си рождения ден?
Тя те мрази.
Линда, ще се отърва от тях и се връщам при теб.
Обещаваш ли?
Вижте я вътре.
По-голяма е от къщите ви.
Пригответе се всичките ви желания за удоволствие
да бъдат бомбардирани.
Внимавайте с пода защото е с мрамор.
Готина система.
Не докосвайте каквото и да е.
Това не е подходящо за теб.
Също така не поставяйте вашите мръсни
кучета на моята чиста тапицерия.
Рей, от къде, по дяволите,
взе това нещо?
Взех го чрез измама.
Какво?
Изиграх дилърът за да ми позволи
да я изведа за вечерта.
Как направи това?
Докато си карах покрай салона,
забелязах този звяр.
Влязох вътре и казвах,
"Това бебче е съвършено за
забавляване на клиенти."
"Мислех си да купя няколко..."
"за да си увелича продажбите."
Той направо падна на колене и
Ме молеше да я взема.
Беше много притеснително.
Чакай малко. Да си увеличиш
продажбите?
Мога и да имам такива.
Ще имам такива.
Утре, ще я върна и ще кажа :
"Благодаря ви, но..."
"просто след много внимателно обмисляне,"
"Ще трябва да ви кажа,
че не е достатъчно голяма."
"Имам нужда от еърбег в банята..."
И "Довиждане."
Рей Кокран... Мъжът,
Митът.
Да, действително.
Закъсняваме.
Къде е Еди?
Еди не можеше да дойде.
Отказа ми в последния момент.
- Поканих някой друг.
- Кого покани?
Кой е куклата за тестове на катастрофи?
Това е малкия ти брат.
Рей, не започвай.
Линда ми мачкаше топките откакто
се прибрах.
Дай му почивка, бе.
Джон е добро момче.
Той е болка в задникът.
Всеки път, когато вие момчета се събирате,
става боксов мач.
Това не е истина.
Не е истина?
Той не те ядосва когато сте заедно?
Той е мой брат, и аз го поканих.
Хей, Бръснач...
Добре, добре.
Това е готино.
Какво, по дяволите е това нещо?
Просто, влез вътре.
Прилича на къщичката на Барби.
Ти трябва да знаеш. Ти си този,
който си играе с кукли.
Къде се губиш, приятел?
Господи, погледни това нещо.
Йо, брато.
Моят по-голям брат в същност ме
кани да ходим някъде?
- Ти болен ли си нещо?
- Закъсня, както обикновено.
Какво казвате, фенове на бокса?
Отваряйте си пиячка и да
хващаме пътя.
Бирите са в хладилника.
Бира!
Да тръгваме. Всички на борда!
Това е кондуктор,
а не автобусен шофьор.
Сядай и млъквай.
Това вече е автобусен шофьор.
Може ли да ви видя билета.
Някога бил ли си на автобус?
Виждал съм няколко.
Аз заложих 600 на Дейвис.
Какво? Идиот, Дейвис се римува
с "спасете ни" !
Трябваше да си дадете парите на нас.
Трябваше да завием на ляво по-рано.
Ще пропуснем началото.
Бръсначът няма да ви разочарова.
Аз не възнамерявам да пропусна дори
един единствен, уединен юмручен удар.
От къде дойде това хлапе?
Вашето момче май ще го бият.
Подскочете и криволичете!
Гледайте това.
Слава богу, че това нещо
има сателитна чиния.
Много по-добре от местата
на първия ред.
Много, много по-добре.
Още един ден пред тръбата на глупака.
Ще бъдем толкова близко, че
ще ни пръска кръвта.
Излизайки от нашите носове,
Защото местата ни ще бъдатвисоко
- точно под гредите на тавана.
Оставете ме на мира.
О, по дяволите.
Гледайте го тоя !
Удари го !
Да, по дяволите.
Вижте го как се изтреля.
Виждате ли му крака?
Краката му се извиват.
Всичко свърши.
Да заложиш на другият човек.
HERNANDEZ и онова хлапе MARTINEZ няма
да издържат и три рунда.
Ще пропуснем главното събитие.
Майк е прав. Трябва да се настаним...
Глупости. Нищо няма да пропуснем.
Загасете телевизора.
Рей, по-спокойно.
Искате ли да стигнем за мача?
По дяволите.
Не мога да повярвам.
Този няма да ме пусне.
Хей, какво ще кажеш?
Ще може ли да минем?
- Какво да кажа за какво?
- Ще може ли да се престроим?
Чакай си реда като всички
останали, задник.
Забрави го.
Хей, спри!
Ще ни пусне ли?
Ще го ударим!
Този човек не спира.
Вече трябва да отстъпиш.
Аз няма да отстъпя.
Отстъпи! Той не спира!
Внимавай!
Този току що ме удари.
Да го духаш! Какво правиш?
Да го духаш! Искаш ли нещо?
Хайде!
Първи рунд!
Да видим нещо,
ти, малка скапана невестулка.
Да видим какво можеш.
- Пусни ме!
- Не тази вечер!
Аз не си мислих това.
Аз мога да оправя това копеле!
Какво?
Да го духаш!
Хайде, момченце!
Ще ви пребия и двамата!
Какво става? Какво искаш ти...
Боли ли?
Оставете го на мира.
Да, отпусни се.
Прибери хубавото момиче вкъщи.
Освен ако не искаш да го направя аз.
Не те чувам, нещо.
Съжалявам.
Добре.
Не си заслужавате.
- Браво, приятел.
- Млъквай!
Хайде тръгвай, тежкар.
Не мога да разбера хората в
този шибан град.
Брачния живот те е размекнал, а?
Преди, брат ти щеше да накара този
човек да си седне на задника.
Какво става с теб?
Не можеш да се биеш с всеки задник,
който те погледне накриво.
Навън има прекалено много луди.
Никога не можеш да знаеш
кой ще извади пистолет...
... и ще ти пръсне проклетия мозък.
Случва всеки ден!
Слушай ме!
Какво, Франк?
Какво ще направиш?
Не си ми баща.
Браво, малкия.
Показа малко смелост.
Какво казах?
Какво ти казах?
- Помнишли какво ви казах?
- Съжалявам.
Не го насърчавайте с тези мачо глупости!
Извинявай.
Но той е прав, знаеш го.
За какво?
Ти не си му баща, брато.
Това беше наистина умно, малки братко.
Хей, достатъчно, Рей.
Престани да се държиш като на три.
Защо ми говориш по този начин?
Нека да прекратим!
Аз искам изкарам една добра шибана вечер!
Става ли?
Задръжте.
Махаме от тук.
Какво, по дяволите правиш?
Няма да пропусна този мач.
Мразя да закъснявам!
Чакай, ченге!
Шегувам се.
Рей е човекът! Направи го!
Това е за мен и за тези като мен...
Защото много малко са били направени.
Благодарете на Бог.
Това е невероятен пример за
навигация, братко мой.
Знаеш ли как да стигнем до там?
Ще заобиколим и ще стигнем
отново на магистралата.
Колко трудно може да бъде?
Обзалагам се, че тук долу има няколко
огромни сделки на недвижимо имущество.
Това е страхотно, но къде е проклетата
магистрала?
Достатъчно на този живописен път.
Строят магистралата логично.
Тръгваме по следващата пресечка
и минаваме на пряко.
Аз не виждам никакви знаци или каквото и да е.
Ако мога да пресека еднопосочната
улица, на която излизаме,
Ще се оправим.
Минахме около този блок хиляда пъти.
Просто преминаваме улицата и сме наред.
Нямаш си и на представа на къде караш.
Имайте ми малко вяра, приятели.
Никога не сме били тук.
Виж. Братята Джонсън.
Виж, Рей - просто логически, нали така?
Когато си се загубил, питаш за посоката.
Нека да питаме тези. Те познават околностите.
Да, бе - ще им кажем, че сме Welcome Wagon.
И имаме малко сладки за тях.
Извинете ме. Джентълмени.
Ние сме Welcome Wagon.
Може ли да дойдете за малко, моля?
Г-н Welcome би желал да ви попита нещо.
Дай ми това.
Знаете ли какво, въобще не е смешно.
Те идват.
Идват да се забавляват, бейби.
Как сте?
Покажи им какво имаш.
Вижте това.
Гледай какво става.
По дяволите.
Какво, по дяволите правиш?
Покажете им го.
Как може това да е смешно?
Не го схващам!
Просто ни върни обратно на магистралата.
Заключете вратите.
Хей, ти имаш пистолет.
Дойде ли някой до вратата, отвейте го.
Просто заключете вратите.
Аз ще заключа шибаната врата.
Дори не знам дали застраховката
ми покрива това нещо.
Знаеш ли как се използува това нещо, Бръснач?
BERETTA - девет милиметров.
Случват се такива работи, човече.
Беше прав, Франк.
Никога не знаеш, кой маниак
ще ти извади пистолет.
Единственият маниак, който познавам си ти.
Знаете ли какво ни трябва?
Трябва ни една проклета карта.
Кой има карта?
Хиляди невъоръжени хора, които
карат Хюндай имат карти
Какво ще кажеш да ни измъкнеш тук?
Не съм сигурен, но исля,
че има карта в жабката.
Точно тук?
Вдясно от това.
Ето я.
Ти си по-близко отколкото съм аз.
Какво беше това?
Не знам.
Мисля, че удрарихме нещо.
Може би куче или нещо такова.
Не, нищо подобно.
Аз го усетих.
Мисля, че ударихме някой.
Знаете ли къде по дяволите се намираме?
Те са просто едни актьори.
По този начин си изкарват прехраната.
Правейки какво?
Преструват се, че са ударени и
после ти отвяват главата.
Някой може да е ранен.
Какво правите?
Ще проверя.
Сега какво, ще се правите на Майка Тереза?
Чакайте.
Няма нищо тук долу.
Той е мъртъв.
Помисли отново, задник.
Всичко ще бъде наред.
Какво става?
Ударили сме човек.
Обади се на 911!
О, Боже мой.
Не мога да повярвам.
911 Спешни случаи...
- За колко време ще дайдат?
- Телефонът е мъртъв.
Няма сигнал в тази скапана част на града.
Да го закараме до спешното отделение.
Как работи това, Рей?
Не го видях.
Появи се като гръм от ясно небе.
Вината не беше моя.
Хей, доносете в караваната.
Той добре ли е?
Леко. Внимателно.
Вземи кърпа.
Той е прострелян.
Постави това под неговото...
Внимателно. Полека.
Той е крадец.
Ченгетата вероятно са го простреляли.
Ще се появят всеки момент.
Кой те простреля?
Остави го на мира.
По дяволите, някой го е прострелял!
Сигурно сега всички сме в опасност.
Няма да го зарежем тук.
Доста си пийнах тази вечер.
Какъв ти е проблема?
Хлапето е ранено.
И искате да отида в затвора заради него?
- Той не е наша грижа.
- Напротив.
Те ме преследват.
Трябва да ми помогнете.
- Няма да позволим някой да те нарани.
- Измъкнете ме от тук!
Млъквай! По дяволите!
Не мога дори да мисля!
На кого, по дяволите,
казваш да мълчи?
Слушайте.
Не трябва да им казвате за парите.
Не се безпокой.
Всичко ще бъде наред.
Не е това, за което се тревожа.
Ето ги!
Не ни видяха.
Рей, трябва да ги настигнем.
Мисля, че трябва да си нагласим
първо историята.
- Ако ти няма, аз ще карам.
- Затвори вратата! Да тръгваме!
Разкарай се!
Ето ги!
Хей, помощ! Полиция!
При нас има прострелян човек!
Завиха зад ъгъла.
По - спокойно.
Къде, по дяволите изчезнаха?
Рей, ти добре ли си?
Аз съм добре.
С теб всичко наред ли е, Франк?
Да.
Какво, по дяволите ни удари?
Моето предположение?
Вероятно някакъв задник без застраховка...
Който се удари в нас със
скапаната си таратайка.
Не мога да повярвам.
- Рей, успокой се.
- Да се успокоя?
Това ще ми струва цяло състояние.
Сега съм гордият собственик на малка факс машина.
Ще си изпращам факсове.
Може да ми стане по-добре.
Голям екран, чисто нов,
скапан телевизор.
Това ще бъде мое.
Ти добре ли си, братко?
Да, аз съм добре.
Заклещени сме тук вътре.
Заклещени сме, разбрахте ли?
Заклещени сме в този боклук,
който сега притежавам!
Този шибан боклук!
Успокой се!
Пробвай да запалиш това нещо.
Отворете някой прозорец или нещо подобно.
Проклетото нещо е заседнало.
Чудесно. Просто прекрасно.
Не става.
Не можем да мръднем на никъде.
Те са отвън.
За кого говориш? Кой е отвън?
Вие момчета не знаете в какво се замесвате.
Трябва да се махнем от тук!
Хей, млъквай!
Правим всичко, което можем.
Тихо.
Чувате ли това?
Ще хвърля едно око наоколо.
Не прави това.
Те ще ти отнесат главата.
Рей, вземи пистолетът.
Вземи шибания пистолет.
- Няма го.
- Какво?
Изпаднал е при удара.
Тогава го намери.
Трябва да някъде тук.
Потърси го.
Нали това правя, човече.
Виждаш ли нещо?
Нищо.
Всичко изглежда наред.
Всички можем да се промъкнем през това...
Какво става, Теди?
Играем си на криеница?
Излез навън.
Ела тук, копеле.
Отстъпете назад, моля.
На смел ли ми се правиш, хлапе?
Искаш да си го задържиш ли?
Откажи се.
Нямаш необходимата сметлост.
Вие деца, стойте си спокойно и никой
няма да пострада, разбрахте ли?
Открехнете някой прозорец.
Това нещо не работи.
Каза, че нямало никакво покритие.
Виж, Сайкс, моля те, недей.
Шшш...
Това е лудост, Сайкс,
ти ме познаваш.
Виж, Теди, проблемът е...
Няма проблем, човече.
Ти наруши едно от неговите правила.
Не е точно така.
Аз не съм направил каквото и да е.
Просто кажи на Фалън!
Това е всичко, за което те моля!
Да каже на Фалън какво?
Добре, давай. Кажи му.
Не е това, което си мислиш.
Аз не бягах.
Вие го разбрахте погрешно.
Всички пари са тук.
Можеш да ги преброиш.
Как можеш да крадеш от мен?
Не съм крал от теб.
Всичко е там. Всички пари.
Единственото нещо, което мразя повече
от крадците са лъжците, Теди.
Ти наруши правилото номер едно :
Не кради от мен.
Какво си мислеше, Теди?
Виж, хайде, ние израснахме заедно.
Всичко, което трябваше да правиш
бе да гледаш търговията да върви.
Какъв беше проблема - нямаше служебна
кола? Не ти бяха достатъчно дълги обедите?
Не можем просто да си седим тук.
Нищо ли няма да направим, Франк?
Едно скапано нещо ли няма да направим?
Какво искаш от нас да направим?
Спомена ли моето име на хората в камионът?
Не съм казал каквото и да е.
Никога няма да те предам или
да каже нещо!
И сега какво, искаш да те пусна
да си вървиш?
И след това да си въртя бизнеса на улицата?
Кой ще разбере? Нали така?
Никой няма да разкаже.
- Той няма да каже. Аз няма.
- Точно така.
Недей! Хайде!
Всичко, което трябва да направиш е...
- Имаме друг проблем.
- Колко са момчета в камионът?
Около четири.
С номера от North Shore.
Просто чудесно.
Така че, момчета, правило номер две:
Без свидетели.
Хайде!
Ние сме следващите!
Хайде, Рей!
Какво, по дяволите правиш?
Къде си мислят че отиват тези момчета?
По дяволите.
Съжалявам, човече.
Не е това, което имах в предвид.
Благодаря. Точно това ще кажа
на продавача.
Няма да можеш да му кажеш нищо...
Освен ако не се махнем от тук.
Това беше страхотно. Наравете го отново.
Това не е забавно.
Хей, човече, това беше забавно.
Боклука заприлича на HINDENBURG.
Хайде.
Да тръгваме, Рей.
Спрете.
Накъде отиваме?
Джон, добре ли сте?
Защо? Защо трябваше да го правят?
Те го убиха.
Не мисля, че ще ни проследят.
Няма да го направят.
Ние ги видяхме как убиват онова хлапе.
Ние бяхме свидетели.
Къде сме, по дяволите?
Защо слезе от магистралата?
Сега ще се обвиняваме ли?
Аз не си спомням да съм те карал
на сила да слизаш от магистралата.
Видяха ли ни?
Не знам. Не мисля така.
Франк беше прав.
- Те наистина искат да ни убият.
- Никога не съм казвал такова нещо.
- Какво ще правим?
- Млъквай.
Я гледай какво ни довя вятъра.
Говори тихо.
Здравейте, дами.
Какво мислите за околността?
Това тук долу го наричаме CONDOS.
Готино, а?
Може да стане точно като едно от тези
предградия на North Shore.
Познайте какво. Знаех си, че ще
дойдете точно тук.
Вие не изчакахте стартът
Така че, технически...
Стойте си мирно.
А аз ще ходя от врата на врата,
като шибаните момичета на AVON.
Между другото, развалихте кола ми...
А до сега не съм имал сблъсъци.
Този звучи като че ли иска да ви навреди, а?
Аз съм възпитаник за колеж.
Това е Бък.
Той има мозък като на пиле.
Сигурен съм, че ще е срамота
ако ви чуят тук.
Просто срамота.
Те ще ни застрелят и след това
ще ви отнесат глави.
Не мисля така.
Може дори да бъде благодарен.
Може да ни даде и възнаграждение.
Добре, по дяволите.
Назовете вашата цена.
Брей, г-н Бизнесмен, какво имахте предвид?
Не мърдайте!
Не шепнете.
Дори не дишайте.
Не е ли гадно, когато се опитвате да бъдете тихи,
И всеки звук изглежда, че е усилен 20 или 30 пъти?
Какво е това?
Каква е тази миризма?
С парфюм ли сте се пръскали?
Или това е страха?
Готин часовник.
Върви по дяволите.
Вече съм там.
Рей, дай му го.
Люси...
Прибрах се!
Трябва да ми обясниш някой работи.
Не ме докосвай.
Не бъди глупав, Джон.
Това е всичко, което имам.
Вие, момчета започвате наистина да ме ядосате.
Това ми намаля времето за пиене.
Ще ви кажа какво ще направя.
Тъй като съм готин човек и съм във
връзка с детето в мен...
Ще ви дам възможност.
Излезте, забравете глупостите
и ще обсъдиме положението.
Ще броя до три.
Едно, Мисисипи...
Две Мисисипи...
Момента изтече и вие не успяхте да отговарите.
Не казвайте, че не съм ви дал възможност.
Нека да говорим! Нека да общуваме.
Сега вече полудявам.
Този също е заключен.
Възможно да не са спряли тук.
Просто са продължили.
Просто не го чувствам така.
Аз съм възпитаник за колеж.
Аз играех в отбора на колежа.
Вече ми го няма якето.
Това е твърде лошо.
Някой го открадна.
Знаете ли,
Имах страхотни ръце, човече.
Трябваше да ме видите.
Давай, открий се, Бък.
- Какво правиш?
- Трябваше да се открия.
Ако бях бял, можех да съм
Уолтър Пайтън.
Изиграл е твърде много игри без шлем.
Мислиш, че съм смешен, така ли?
За кои се мислите, че слизате тук...
Носейки това палто и ме наричаш лъжец?
Аз съм по дяволите колежански възпитаник!
Как, по дяволите, да го укротя?
- Хайде, махаме се от тук.
- Хайде, побързай!
По-полека, момчета.
По дяволите. Скитник от PURDUE.
Мразя PURDUE.
Кога за последно спечелиха нещо?
Пластмаса.
Този е един от тях.
Скитниците сигурно са ги преджобили.
Добре дошли в квартала, момчета.
Ето ги!
Можем да им избягаме.
От тук!
Чакайте.
Ставай! Да тръгваме!
- Не мога, по дяволите, да стоя на краката си.
- Трябва.
Не ме изоставяйте тук долу.
Това е ада.
Ще се справиш.
Погрижи се за мен и ще ти дам
всичко, каквото пожелаеш.
Всичко, което искам е да се размърдаш.
Ще се справим...
всички ще се справим.
Мисля, че ги изгубихме.
Хей, добре ли си?
Да, добре съм.
Къде са ченгетата?
Някой трябва да е чул експлозията.
Да бяхме взривили цял блок,
пак нямаше да дойдат.
- Това е престъпление.
- Вижте това.
Ще се свържеш с някого, ама друг път.
Чудесно.
В тази сграда има запалени светлини.
Да отидем и да помолим за помощ.
Проклятие! Скъсах си якето.
Щях да се тревожа за задника,
а не за якето си.
Задникът ми не струва 450 долара.
Ако нещо се случи, не мислете,
просто бягайте.
Да намерим някой, който ще ни позволи
да му използуваме телефона.
Да не мислиш, че тези изроди ще ни позволят
да им използуваме телефона?
Тези изроди са наши съседи.
Не са моите съседи.
Обзалагам, че не сме на повече от
10 мили от вас.
Какво беше това?
Трябва да говорим с него.
Имам по-добра идея.
Там има вход.
Здравейте, господине.
Трябва да използувам вашият телефон.
Благодаря много.
Спокойно.
Ти също, приятел.
Здравейте. Има ли някой вкъщи?
Какво не е наред с тези хора?
Те са точно като вас.
- Как така?
- Уплашени са.
Те дори няма да говорят с нас.
Как сте?
Можем ли да използуваме вашият телефон?
Никой няма да ни помогне.
Добре дошли в истинският свят, Рей.
Това е то.
Ако ми го кажеш още веднъж, ще те убия.
Кълна се.
Ехо? Ехо?
Има ли някой?
Моля, отварете вратата ако сте там.
Чакай. Не искам да я плашим.
Извинете.
Какво искаш?
Трябва да се обадя по телефона.
Стой си там. И не се приближавай.
Моля ви, просто ме изслушайте.
Ще ви смачкам шибаните глави.
Не си мислете, че няма да посмея.
- Добре ли си?
- Влизай вътре.
Дайте ни просто възможност...
Единствената възможност, която ви
давам е да се разкарате от тук...
Преди да се развърта.
Да тръгваме. Тези хора не искат да ни помогнат.
Видяхме как убиха едно момче тази вечер.
Мъжете, които го застреляха го направиха хладнокръвно.
Ако ни хванат, ще убият и нас.
Значи те ви следят?
Не, изгубихме ги.
Трябва да ни повярвате.
Ние казваме истината.
Просто искаме да използуваме вашият телефон,
за да се обадим на полицията.
Това е.
Няма да ви причиним каквото и да е безпокойство.
Моля ви!
Сайкс, това са глупости.
Изгубихме ги.
В момента просто си губим времето.
Знаеш ли какво? Започваш да ме ядосваш.
Където отиде той, ние сме с него.
Сега млъквай, по дяволите!
Това ли са боклуците, които видя?
Не са онези.
Какво става?
Вие луди ли сте или какво?
Успокойсе човече.
Просто търсим няколко граждани.
Тоя търсел няколко граждани.
Няма да намерите такива тук долу.
Това е нашият блок.
Ако имате някакъв мозък в главите си,
Ще се разбягате и няма да поглеждате назад.
Просто имаме малко работа.
Това е.
Вие имате малко работа?
Каква работа?
Чакай малко.
Наслушах се на тези глупости.
Сега ще проветря малкия ти череп.
Какво мислиш за това, а?
Сега се разкарайте!
По-добре си прибери момчето.
Аз също имам нещо, човече.
Просто яде твърде много месо днес.
Ела. Ако не ти хареса това, кето
ще ти кажа ме зарежи.
- На какво се смееш, а?
- Разбирам те. Почитам те.
Вие се грижите за вашият блок.
Тези хора ме ограбиха.
Това не бива да става.
- Разбираш ли какво имам в предвид?
- Не разбирам.
Много добре разбираш - ако се ебавам с теб
сега - ще изглеждаш като лайно пред хората си.
Така че, казвай колко ще струва?
Ако искам парите ти, ще си ги взема сам.
Не можеш да ми вземеш парите, но
ти можеш да вземеш моите пари.
- Хайде взимай.
- Тези пари - изцапани са с кръв.
Да си виждал такива, които не са?
Сега отиди да попиташ Уебстър ето там
къде отидоха онези хора.
Не мога да повярвам.
Направи дупка в килима, бе.
Ченгета трябваше да бъдат тук вече.
Минаха 17 минути.
Тук долу хората умират от старост чакайки ченгетата.
Няма начин.
Това са глупости. Гледайте това.
Сега ще докарам задниците им тук
за една шибана секунда.
- Какво става?
- Телефонът не работи.
Какво значи това, че не работи?
Това трябва да са те. Те са тук.
Може би не сте си платили сметката за телефона.
- Така ли.
- Млъквай, Рей.
Франсис Хауърд Уаят.
Едно време имах приятелка на име Франсис.
Тя имаше сини очи точно като теб.
Откъде ми знае името?
Франк, много красиво бебе.
Имаш късмет, че прилича точно на жена ти.
Каква е жена ти... Италианка?
Винаги съм искал да чукам италианка, Франк.
Виж какво, Франки, Франсис...
Тъй като не искаш да се срещнем очи в очи,
Ще го отнесат хората.
Хората от този блок...
Махнете се веднага от къща ми.
Мамо!
Махнете се веднага от къща ми!
Започвам наистина да се ядосвам.
Това е положението.
Предайте ми ги и това няма да бъде
най-лошата нощ в живота ви.
Няма нищо на петият етаж.
Остават още два.
Трябва да си починем.
Казах ти, че трябва да откажем цигарите.
Всичко е наред.
Всичко ще бъде наред.
- Не можем да останем тук.
- Будалкате ли се?
Ако излезем навън, ще ни убият.
Тези хора рискуват живота си, заради нас.
Франк е прав.
Да, вървете!
Хайде.
Аз няма да изляза навън.
Няма да ходя никъде.
Ти, кучи син.
Бил е при теб през цялото време?
Защо, по дяволите не го използва по-рано?
Защото го използвам сега.
Срещу нас?
Кой от вас мисли ще ме изведе през тази врата.
По дяволите! Какво правиш?
Плашиш детето.
Ченгетата ще бъдат тук всеки момент.
Предлагам да ги изчакаме тук.
Ченгетата няма да дойдат.
Напротив - идват.
Стойте там.
Няма да умра тук долу.
Тези хора не са замесени, а и те ни помогнаха.
Ако тези копелета ни намерят тук, ще избият всички.
Това ли е, което искаш?
Трябва да ми повярваш. Не искаш да се получи така.
Хайде, Бръснач.
Дайте ми пистолетът!
Да се махаме от тук.
Отидете на покрива.
Децата имат начин за стигане
до следващата сграда.
То е единствената възможност, която имате.
Благодаря ви много.
Ние имаме бебе! Моля, оставете ни!
Отваряй веднага проклетата врата!
Дайте ми пистолетът.
Ето. Използувай това.
Чук, чук, педал.
Отваряй вратата.
По дяволите.
Намерих го!
Исусе, това ли е пътят за бягство?
Да го направим.
Да тръгваме, Рей.
Хлапетата го правят.
Хайде, Рей.
Дръж се, Майк. Дръж се, приятел.
Не мога.
Тръбата. Използувай тръбата.
Можеш да се спуснеш по улука.
Правихме това, когато бяхме деца, спомняш ли си?
Просто се спусни.
Каквото и да правиш, само не поглеждай на долу.
Благодаря.
Нямах намерение да го правя.
Страшна гледка ми се отваря от тук долу.
Това е смешно.
Радостен съм, че си спестил най-смешното...
За шоуто на покрива.
Ще бъда тук цялата седмица.
Това е добре.
Когато сляза, ще наритам шибания ти задник.
Джон, веднага се качвай на стълбата.
Какво правите?
От тук можем да слезем на долу.
Да тръгваме.
Хайде.
Добре.
Хайде, приятел.
Не поглеждай надолу, приятел.
Гледай към мен.
Това е.
Като 40 - ярдовата линия.
Точно така.
30 - ярдовата линия, човече.
20-тата.
Вече си на 10.
Това е.
Всичко е наред.
- Следващият.
- Давай ти.
Искам да те следвам.
Давай първи.
- Не говори глупости, Рей.
- Хайде.
Минаването по това няма да те убие.
- Онези ще те убият!
- Заклевам се в Господ.
Познавам, когато говориш глупости,
А в момента говориш пълни глупости!
Не ме карай да те оставя тук горе!
Казах ти, че ще го направя!
Действайте!
В писмен вид ли го искаш?
Ще те последвам.
Добре. Да го направим.
Хайде.
Виж колко е елементарно.
Шшшш. Шшшш. Шшшш.
Ето ги!
Хайде, Франк!
Движение!
Копеле!
Проклятие!
- Не мога да повярвам, че имат оръжие.
- Толкова е лесно в наши дни.
Франк!
Давай, погледни.
Страшен ход.
Ела при мен, по дяволите!
Подай си ръката.
Хванах те!
- Какво правиш?
- Аз не съм акробат.
Ще преговарям с тези хора.
С какво?
Държа ги, точно където ги искам.
- Аз съм Бръснача, не помниш ли?
- Да тръгваме!
Полека момчета.
Изслушайте ме за секунда.
Дайте ми просто възможност да говоря, става ли?
Да говорим за какво?
За нещо близко и скъпо на сърцето ми...
Пари.
- Пари! Парите са добра тема за разговор.
- Няма съмнение.
Парите карат светът да се върти.
Майк, ако стреляш, със сигурност ще го убият.
А, ако не стрелям?
- Започвай да говориш.
- Първо няма причина за всичко това.
Каквото и да се случи с онова хлапе,
аз съм сигурен, че си го е заслужил.
Това си е ваша работа.
Никой няма да ходи в полицията.
Всичко, което искаме е да се приберем в къщи.
В къщи.
В къщи е където е сърцето ти, нали?
Извини ме за минута.
Поправи ме ако греша,
Но не каза ли нещо за пари?
Да, казах.
Какво ще кажете за 100, 000 $ в брой?
И всеки хваща по своя път.
Можеш ли да събереш толкова пари?
Да, мога.
Позволи ми да те попитам нещо.
Какви са тези обувки? Италиански?
Да. Те в същност са италиански спортни обувки.
В същност, дойдоха ми много добре за тази вечер.
А баща ти, какъв е?
Борсов агент?
Нещо подобно.
Но аз сам постигнах всичко.
Разчитам само на себе си.
Точно като теб.
Това е странно.
Момчетата ми постоянно ми го повтарят.
- Това е причината да сме с него.
- Мъж, постигнал всичко сам.
Утре сутринта, ще имате парите.
А междувременно, какво ще кажете за малък депозит?
Може ли да го видя?
Това е красив пръстен.
Погледни това, човече.
- Виж го.
- Това е красиво, човече.
Занеси го вкъщи на момичето си.
Колко струва пръстен като този?
Крайна цена, около 15 бона.
Но за вас момчета, това е начална вноска.
Под масата.
Знаеш, мисля, че можем да сключим сделка.
О, човече. Да, това е прекрасно.
Не мога да повярвам на това.
Той го направи.
Доста си добър. Как се казваше? Рей?
Добър търговец си, дори не се опита
да се ебаваш с мен.
Да се ебавам с теб?
О, я стига.
Защото, ще трябва да ти се доверя.
Трябва да мине плащането,
И след това твоите приятели трябва
да си държат устите затворени.
Чакай малко. Ние сме бизнесмени, и двамата.
Ние се разбираме по между си.
Позволи ми да ти кажа нещо, Рей.
Не разбираш нищо, разбра ли?
Нищо.
Хора като теб трябва да си проверят гащите
за кура си. А аз имам такъв.
Ти и твойте приятели сте хрантутници...
Едни шибаняци, които аз страшно много мразя!
- Смятам, че не ме разбра.
- Млъквай, по дяволите!
Ще говориш, когато ти е позволено,
разбра ли ме?
Това не ти е шибаното средно училище, копеле.
Ще изям шибаните ти приятели за обяд!
Знаете ли кои сме ние? Нямате и най-малка
представа, нали? Не.
Глупаците, като вас си плават през живота...
Четейки за хора като мен във вестника.
Вие сте на различно място сега, копеле.
100, 000 $ може да те оправятв North Shore.
Но тук, те не значат нищо!
Това е моят шибан свят!
Двеста хиляди.
- Споразумяхме ли се?
- Да.
Направо беше като на лекция!
Взе ми сърцето и хирургически го имплантира.
Скоро, пулсът ми ще се стабилизира.
Боже. Музика за ушите ми.
Това е прекрасно.
Ще сляза цял от този покрив.
Боже! Всичко е наред.
Пусни ме, Франк!
Чакай!
Добре, хайде, Джон!
Върви!
Не го гледай, Джон.
Хайде, той си отиде, човече!
Франк.
Шшш.
Трябваше да направим нещо.
Неразумно беше, че Рей да си отиде по този начин.
Нищо свързано с тази вечер има много смисъл.
Продължавам да го чувам как вика.
Здравейте, дами.
Това са нашите малки страхливковци.
Давайте!
От тук!
Франк, залегнете, залегнете!
Точно тук!
Майк.
Джон.
Трябва да продължим.
Разделете се.
Това е глупаво.
Смятате, че ще хванем тези хора?
Ти идваш ли?
- Пази се.
- По дяволите. Винаги се справям, Мамо
О, когато светците започнат да маршируват...
Тези хора не се отказват.
Те са ни по петите.
Трябва да се махнем от тук.
От къде идват?
Ее искам да се сблъскаме с тях.
Не. Твърде светло е там горе!
По добре да си залепиш мишена на гърба.
Какво ще правим?
Ще трябва да им се опълчим.
Това е нашата единствена възможност
да се измъкнем живи.
Винаги съм се чудил как щях да се справя в сражение,
Мога ли да се справя?
Никога ли не си се питал това, Франк?
Мисля, че сега ще разбера.
Майк, те имат пистолети.
Ние нямаме нищо.
Зарежете пистолетите.
Ако си пазим гърбовете, ще се справим.
Точно така, Johnny Boy.
Да го направим.
Хей, Франк.
Да покажем на тези боклуци какво можем.
Точно така.
Има три тунела и ние сме трима.
Ще си пазим гърбовете взаимно.
Да тръгваме!
Тука ли сте момчета?
Пазя ти гърба.
Разчитам на теб, братко.
Франк.
Къде сте бе хора?
Да не си помръднал!
Кой е страхливкото сега?
Ще ме застреляш ли?
До сега стрелял ли си по някого?
Не мисля така.
Сега, ако не ми върнеш това обратно,
Същото нещо, което се случи с Рей,
ще се случи и с теб.
Видяхте ли погледът му?
Той не мислеше, че мога да го направя.
Да се махаме от тук.
Не, оставете това!
Казвам, да останем тук и да ги довършиме.
Знаете, че положението е малко по-различно сега.
Какво става с теб?
Това не ти е шибана игра!
Джон, да вървим.
Хей, какво се случи с теб, хлапе?
Мислех, че ми пазиш гърба!
Хей, Джон, на теб говоря!
Трябва да намерим някакво прикритие.
Какво, по дяволите се случи там долу?
- Съжалявам.
- Съжаляваш?
"Съжалявам" няма да оправи нещата.
Заради теб едва не ме убиха.
Стига, Майк.
Малкият ти брат се провали!
По-добре да не го прави отново!
О, нима? Или какво?
Виждаш ли?
Това е Франк, който някога познавах.
Точно така.
Трябва да се махнем от улицата.
Слушам, Шефе.
Това е страхотно.
Не знам за вас хора, но не се записах точно за това.
Това е по твоя вина, Фалън.
Твоя най-добър приятел е мъртъв заради
теб и твойте скапани правила.
Чувал ли си някога, че трябва да се грижиш за своето?
Искаш да кажеш, че ще ги оставиш да им се размине ли?
Не, няма да позволя това...
Знаеш ли какво мразя?
Мразя плачковците, знаеш ли?
Аз мразя хора, които само се оплакват.
Едно време имаше един в килията до мен.
Той хленчеше за всичко.
Хленчеше за храната,
Хленчеше за пазачите, хленчеше за това и онова.
Хленчеше по цяла нощ. Хленчене, хленчене,
Хленчене, хленчене... Шибано хленчене.
Като шибан Боинг 747.
Като двигател залепен между ушите ти,
И не можеш да избягаш от него.
Не вярвам, че ще се изправи.
Мъртъв е.
По дяволите.
Ако тези задници бяха тук в момента, щях да...
Вероятно просто да замръзна.
Опитах.
Не можех да се помръдна, Франк.
Все едно.
Все едно?
Шибай се, Франк!
Аз съм уплашен.
Аз съм наистина уплашен.
Не мисля, че ще преживея тази вечер.
Не знам какво да правя.
Ела тук.
Всеки се плаши, независимо
дали го показва или не.
Аз също съм уплашен.
Виж ме. Плача като бебе.
Благодаря...
За това, че им се опълчи заради мен.
Да, добре, Майк е толкова уплашен колкото сме и ние.
Няма никой на улицата.
И така, какво мислиш, Шефе?
Престани с тези шефски глупости.
Просто няма да повярвате на това!
Да тръгваме!
Хей, насам!
Спрете!
Хей, госпожо! Спрете автобусът!
Какво правите?
- Спрете автобусът!
- Не мисля така.
Върни се.
Върнете се и ни качете!
Не го разбирам! Ти беше най-смел от всички!
Това ли си мислиш, че е всичко? Смелост?
А какво ще кажеш да използваш шибания си мозък!
- Внимавай какво казваш!
- Какво се опитваш да докажеш?
Това, че можеше да ни убиеш?
Защото това е точно, което ще направиш!
Аз имам жена и малко момиче,
и ще се върна при тях!
Какво, искаш да излезеш от това като някакъв шибан герой,
Тогава се оправяй сам.
Да вървим, Джон.
Франк. Франк!
Какво, по дяволите?
Просто ме изчакайте.
Може би има друг вход.
Тъмно е.
Нищо не виждам.
Трябва да има пазач.
Добре, нека да опитаме и да го събудим!
- Здравейте!
- Е сега вече загазихме.
Хей, портиер, имам нужда от стая!
Страшна система за сигурност.
Отлично време за отреагиране.
Малко помощ!
Здравейте, има ли някой вкъщи?
Да, някой има ли проблем с това?
Елате и ни хванете!
ОК, на място!
Те са двама!
Аз казах на място!
Поставете ръцете си на горната част на гишето,
като ги разперите.
Направете го!
Всичко, което кажете!
Добре, няма да мърдаме!
Замръзваме и се разстиламе.
Има ли нещо друго, което искате да направим?
Ти ги претърси. Аз ще се обадя за помощ.
О, Франк. Те се обаждат на ченгетата.
Набери 9 - 1 - 1, приятел.
Кажи им да побързат.
Тези наистина са много пияни.
Да се залавяме за работа.
Слушайте, причината...
Запази си го, боклук.
Тези хора ни преследват. Виж.
Ще го кажете на ченгетата.
На тях им плащат да ви слушат глупавите истории.
- Внимавай.
- Бъди внимателен, имам гъдел.
Господине, има нещо, което...
Върни си ръцете върху витрината.
Разбирате ли ме? Не помръдвай те!
Внимание, купувачи.
Предлагаме нещо специално в отдела
на замразените храни тази вечер...
Мъртво месо!
Охранена, сочна и свежа от нашата ферма в North Shore.
Пазарувай до припадак, нали, Франк?
Стойте си на витрината! Сложи ги там!
Кажете на приятеля си да слезе веднага тук!
Слушайте, този човек не ни е приятел!
Омръзна ми да ме размотавате, разбрахте ли ме?
Копеле!
Майк! Майк!
Хайде.
Проклятие!
- Продължавай.
- Няма начин.
Аз ще се заема с тези. Ще се справя с това.
Зарежи тези геройски глупости и идвай с нас!
Франк, ти имаш семейство.
Аз...
Всичко, което имам си ти.
Стой там.
Майк.
Хей, Франк.
Ела да вземеш приятеля си?
А А А!
Шшш.
Какво става, човече?
Нека сме заедно...
Аз съм съгласен...
А а а!
Хайде, ставай!
Боже. Исусе, Майк!
Станете!
Вие момчета сте невероятни!
Бях там, а не мога да повярвам.
Да тръгваме! Давайте!
Хайде! Оттук.
Аз съм добре.
Хайде.
Майк, ще се оправиш.
Отивам за помощ.
Джон ще остане тук с теб.
Слушам, Шефе.
Хайде.
Леко, по - полека.
Подай ми ръка.
Сложи си ръката там и притискай.
Добре ли си?
Не прави нищо глупаво.
Излез, Франк! Боклук такъв!
Излез ми очи в очи и нека да приключваме с това.
От какво се страхуваш?
Педал!
Хайде, Франк!
Ще те убия, а после ще убия и твойте двама шибани приятели!
Изглеждаш отвратително.
Поне мога да ходя.
Хей, ти, шибан боклук!
Аз съм тук!
Казах, че съм тук, ти, лайно такова!
След като те убия,
Смятам да посетя и жена ти.
Какво каза, че ще направиш на жена ми?
Какъв е проблемът, задник?
Защо така затихна изведнъж?
Шибан боклук!
Исусе Христе. Ти ли си Франк?
Гледай към мен когато ти говоря.
Мислеше си, че ме наранявате тази вечер, така ли?
Това ли беше, което си мислише, Франсис?
Отговори ми!
Шибан кур. Ставай!
Така ли ще излезеш?
Няма да избягаш...
Защото знам къде отивате.
- Да го духаш.
- Да го духам?
Не мисля така, приятел.
Улица Дедууд номер 1922.
Това е страшно смешно.
Улица Дедууд (Мъртво Дърво).
Обзалагам се, че имаш прекрасна къща.
Нямам търпение да видя дъщеря ти.
Как и беше името?
Няма значение.
И без това няма да я видиш как расте.
Помогни ми, за Бога!
Знаех, че ще постъпиш правилно.
Откажи се, Франсис.
Идваш ли с мен?
Хайде, Франсис.
В това оставаш сам, приятел.
И не ме наричай Франсис.
Франк!
Франк, добре ли сте?
Къде си?
Останете където сте! Всичко е наред.
Всичко свърши.
911.
Имам нужда от помощ.
Господине, там ли сте още?
Вижте, моят брат и моят приятел кървят до смърт на горния етаж.
- Лягай на пода.
- Не ме слушате!
Долу!
- Не мога да повярвам!
- Ал, той казва истината.
Тук е като полесражение.
Извинете ме. Как той е?
Изгубил е много кръв.
Жизнепоказателите му са добри.
Спокойно, човече.
Хей, приятел, казват, че ще се оправиш.
Наистина.
Имам билети за следващата седмица за мача на Мечките.
Добре, точно на време.
Чакай. Местата са на 50 - ярдовата линия.
Ще си бъда вкъщи с Линда и бебето...
И ще гледам мача по телевизията.
Ти... ти си под чехъл.
Хей, Джон.
Майк има билети мача на Мечките.
Не, благодаря, Франк.
Твърде съм млад за тези глупости.
Ще се видим в болницата.
Г-н Уаят, намерихме това вътре.
Сигурно сте го изпуснали.
Това е хубаво семейство.
Г-н Уаят, жена ви е отвън.
Добре, давайте.