-Там бяха.
-Значи сме закъсали тук.
И то заедно, благодарение на вас.
Ние дойдохме да наблюдаваме.
Вие да грабите.
-Дръпни се.
-Поне дойдохме подготвени.
Пет години работа и електрическа
ограда не спасиха другия остров.
-Може би каубоите ще помогнат?
-Вие сте мародери. Плячкосвате.
Нямате право.
Един изчезнал вид,
върнат към живот, няма права.
Съществува, защото ние го
измислихме. Ние го притежаваме.
-Белята ли си търсиш?
-И намерих теб, нали?
Познавам те.
Ти си от "Първо Земята".
-Какво е това?
-Професионални саботьори.
-Природозащитници!
-Престъпници.
Престанете! Чуйте ме!
Преместването на малкото може
да е изменило територията им.
Кое?
Затова са атакували караваните.
-Сега защитават целия район.
-Трябва да се преместим.
Транспортът ни чака заповеди,
които не можем да пратим.
Има комуникационен център близо
до старата оперативна сграда.
Работи с геотермална енергия.
Няма нужда от зареждане.
Ако стигнем там, ще изпратим
радиосигнал до хеликоптерите.
-Знаеш ли честотата?
-В тази книга е.
-Трябва да я пазим.
-Колко далече е селището?
На един ден път, може би.
-Не е това проблемът.
-А какъв е?
Какъв е проблемът?
Велосирапторите.
Гнездата им са във вътрешността
на острова, по тази причина...
-ние бяхме в периферията.
-Чакай. Какво е...
Велосираптор. Хищник.
Ловува на групи.
Два метра висок, с дълга муцуна,
служи си с двете очи, има силни
предни крайници, убива с нокти.
И Рекс може да ни проследи, ако
мисли, че заплашваме малкото.
Не, ще ни остави веднага,
щом напуснем територията му.
Не се знае. Тиранозавърът
има най-силното обоняние...
от всички живели някога
същества, с изключение на едно.
Американският лешояд може
да надушва на 15 километра.
Това е много вълнуващо,
но нека се насочим към селището.
Можем да се върнем при лагуната.
Ще седнем на открито
и ще се надяваме,
-че капитанът ви ще се върне?
-Няма. Той знае по-добре.
Да вървим в селището, да се
скрием и да се обадим за помощ.
Рекс току-що се нахрани,
така че няма да ни закача.
Току-що се нахрани? С Еди?
Покажете малко уважение.
-Той ни спаси живота.
-Значи грижите му са свършили.
Исках да кажа, че хищниците
не ловуват, когато са сити.
-Само хората го правят.
-Разбиваш ми сърцето.
Пригответе се!
След малко тръгваме.
Извинявай, каубой.
Искаш ли дъвка?
Изглежда имаш здрав разум.
Защо си дошъл тук?
Най-великият хищник, живял
някога, се намира на този остров.
Следващият по величина хищник
трябва да го убие.
-Ще използваш това?
-Ако не се предаде, да.
-Нека да я видя.
-Не.
Това животно се появява за пръв
път след милиони години...
и единственият начин да
се изтъкнеш, е да го убиеш.
Помниш ли онзи преди 20 години?
Забравих му името.
Изкачи Еверест без кислород.
Слезе долу почти умрял.
Попитали го:
"Защо се качи горе да умреш?"
Той отвърнал: "Не съм.
Качих се там, за да живея."
Не пожелах успех на твоята
нова авантюра. Обещаващо начало.
Моят тим е непокътнат.
Съжалявам за твоя човек.
Лесно е да критикуваш някого,
който има рисковани идеи.
Когато се опиташ да звучиш като
Хамънд, звучиш като търговец.
Нямаш вина. Казват, че талантът
се проявява през поколение.
Сигурен съм, че децата ти
ще бъдат страшно умни.
Амбициите на Хамънд надвишиха
възможностите му. Моите не.
Да пренасяш динозаври
от острова...
е възможно най-лошата идея
в тъжната история на глупостта.
И аз ще бъда там,
когато го разбереш.
Пет минути почивка.
Ранена ли сте?
Не, това е от бебето. Наместих му
крака. Не изсъхва в тази влага.
Роланд, може ли за малко?
Искам да разбера къде сме?
Ставаме приятели с Ахав?
Картър,
отивам да свърша една работа.
Чакай ме тук. Разбра ли?
Не е възпитано
да се промъквате така.
Картър! Къде си?
Изгубих се.
Мамка му!
Картър, обади се!
Почивката свърши. Продължаваме!
Носи ме.
Махайте се!
-Кога го видя за последно?
-Преди 10-15 минути.
Ела с мен. Ти също.
Ако е жив, ще го намерим.
Останалите да вървят. Ще
стигнете хребета след 10 минути.
Чакайте ни там.
Никой да не казва
на малкото момиче.
Добре. Да вървим.
Ставайте.
Хайде. Ставайте.
Хайде, момчета,
да се махаме оттук.
Намерихте ли го?
Само нещата,
които не са им харесали. Картата.
Оперативната сграда
е точно там долу,
на около два километра и
половина от тези скали.
-Откъде знаеш?
-Виждал съм я.
Спускането няма да е лесно.
Ще ги оставим да спят
още един час.
След това тръгваме.
Какво е това?
Залегнете! Не мърдайте!
Не бягайте!
Не се оглеждайте, бягайте!
Копеле!
ВЕТЕРИНАРНИ ТРАНКВИЛАЙЗЕРИ
Кучи син!
Не може да те стигне! Стой назад!
Не може да ни достигне!
Господи! Змия!
Стой назад!
Всичко е наред.
Връща се!
Татко!
Благодаря.
Не ходете във високата трева!
Не във високата трева!
Вижте това.
-Какво е?
-Чантата на Аджей.
Тръгвайте,
колкото се може по-бързо.
Хайде!
Виждам сгради там.
Казаха, че центърът за връзка
е в старата оперативна сграда.
Ще вляза вътре и ще изпратя
радиосигнал. Ще се видим там.
-Чакай ни.
-Всяка секунда е ценна.
Ако можете да вървите с мен,
тръгвайте.
-Добре, идваме.
-Не! Починете.
ОПАСНОСТ - ВИСОКО НАПРЕЖЕНИЕ
По дяволите!
ИнДжен Харвест Лидер
вика базата.
Повтарям,
ИнДжен Харвест Лидер...
-вика базата.
-Слушаме те, Харвест Лидер.
Операцията претърпя
сериозни загуби.
Оцелелите са в смъртна опасност.
Изпратете спасителен екип.
Координатите ни са...
9 градуса и 58 минути северна,
85 градуса...
Насам, насам!
Вътре! Където и да е!
Давай.
-Накъде да тръгна като изляза?
-Аз съм точно зад теб...
Внимавай!
Тук горе!
Ей, ти!
Съкратили са те от отбора?
Махайте се оттук!
Хайде. Да тръгваме!
-Ами другите оцелели?
-Идва още един хеликоптер.
Всичко е наред. Свърши се.
Това е сувенир,
който няма да вземат със себе си.
Намери малкия тиранозавър.
Роланд знае къде е гнездото.
Искам го на самолета си.
Ще го закарам директно в
лабораторията в Сан Диего.
По-бързо. Искам да съм излетял
преди женската да разбере.
Ти спаси ИнДжен.
Изгубихме всичко,
за което дойдохме тук.
Но това животно и малкото му
ще ни спасят от банкрут.
Поздравления.
Получи си трофея!
Мъжкар.
Но е жив! Всеки ще се реди
на опашка, за да го види.
Какво има?
Аджей е мъртъв.
Съжалявам.
Наистина.
Не забравям хората,
които са ми помогнали.
Има работа за теб в Сан Диего,
ако искаш.
Не, благодаря.
Прекарах достатъчно време
в компанията на смъртта.
О, Господи.
Преди 15 години
Джон Хамънд имаше мечта.
Мечтата беше като самия Джон.
Беше мащабна. Беше дръзка.
Беше неприложима. Не й беше
писано да се осъществи.
След половин час...
мечтата на Джон Хамънд,
пресътворена, ще се сбъдне.
За 0,01 от цената за построяване
на ваканционното селище...
Това приемът на Лъдлоу ли е?
-Това е частна собственост.
-Поканени сме.
Върнете се в колата си.
-Д-р Хардинг, д-р Малкълм.
-Носим резултатите от теста.
Има добри и лоши новини.
Тази вечер кръщаваме
Джурасик Парк в Сан Диего,
мега-атракция,
която ще привлече повече хора,
от който и да е друг парк в света.
Искам да благодаря на всички,
които дойдоха в този късен час.
-Корабът е тук.
-Не е ли рано?
По-добре ела.
Толкова е вълнуващо!
-Виждаш ли онази двойка?
-Сър, трябва да видите това.
Пуснете ги да го видят отблизо.
Искам да ме свържете
с бреговата охрана.
Това е честотата им за връзка.
Венчър 5888.
-Идват, но не мога да се свържа.
-Опитай отново.
Венчър, тук началникът на
пристанището. Чувате ли ме?
Венчър, наближавате
вълнолома с пълна скорост.
Намалете веднага скоростта.
Венчър,
намалете веднага скоростта.
Тук началникът на пристанището.
Влизате в товарителна зона.
Какво гледат всички?
Трябваше да останем в колата.
-Добре ли сте, г-н Лъдлоу?
-Не знам. Как изглеждам?
-О, Господи.
-Къде е екипажът?
Навсякъде.
Мирише на изтекло гориво!
Проверете товарното отделение!
-Сигурно долу има екипаж.
-Всички да слязат от кораба!
Не! Махнете се оттам!
Сега ти си Джон Хамънд.
ДОБРЕ ДОШЛИ В САЩ
НИКАКВИ ПЛОДОВЕ, ЗЕЛЕНЧУЦИ
И ЖИВОТНИ ЗАД БАРИЕРАТА
-Защо не е бил упоен?
-Бихме му две дози карфентанил.
-Над 10 милиграма.
-Трябва да е изпаднал в кома.
Спря да диша. Дадохме му
налтрексон за противодействие.
Но не знаехме колко.
Дали сте му антагонист
без да знаете дозата?
Бил е в нарколептично състояние.
Сега е локомотив.
-Ние сме подготвени.
-Има ли още динозаври на борда?
Докарахме малкия по въздуха.
Трябваше да го упоим.
Къде е малкият?
На сигурно място е.
Той е обезводнен. Първо
ще потърси воден източник,
след това ще иска
да задоволи глада си.
Осигурителното оборудване е тук.
Трябва да го върнем на кораба.
Знам какво ще кажеш.
Когато занесохме бебето
в караваната, той дойде.
Няма причини да не направи
същото и тук.
Къде е малкият?
В строго охранявано място. Защо?
Къде е това място?
Има един динозавър в градината.
Бенджамин, какво правиш?
Какво правиш?
Какво?
Елате. Има един динозавър
в градината.
Проблемът е,
че трябва да му четеш.
Ако му сервираш вечеря,
няма да е буден по цяла нощ.
Това е глупавият аквариум!
Той се нуждае от нощна лампа.
-Тук е светло като ден.
-Само изгаси.
Намали!
Ето го.
Упоен е.
Много дълбоко. Помогни ми.
Когато възрастният ни види
отново с малкия, сигурно ще каже:
"Пак вие!"
Може и да има някакъв
гневен миг на разпознаване.
Кой знае?
Може да е щастлив, че ни вижда.
Какво правите?
Взимаме малкия.
Ако искаш да ни спреш,
трябва да ни застреляш.
-Как ще открием възрастния?
-Ще следваме писъците.
-Там.
-О, Господи.
Упоен е дълбоко.
Няма да разбере, че е у нас,
ако не издаде някакъв звук.
Събуди се. Хайде.
Той знае.
Йън, намали темпото.
Не става.
Малкият почти се събуди.
Знаеш ли къде отиваме?
Кеят е от другата страна
на тези складове.
-Има ли път между тях?
-Може би.
Още малко.
Трябва да ме следваш.
Готово.
-Държиш ли го?
-Да.
-Готов ли си?
-Къде е Рекс? Още ли е зад нас?
Ето я водата.
Застреляйте го.
Кажи им да го застрелят.
Застреляй големия, идиот такъв.
Искам малкото живо.
Какво сте направили с него?
Върнете ми малкото?
Там ли си?
Ето къде си бил.
Това е картина от
палубата на кораба...
и товарното отделение,
където в момента...
се намира хищникът,
вероятно със своята рожба.
По наши изчисления приближават
половината от разстоянието.
Джим, чуваш ли ме?
Да, Бърнард. На половината
път до острова сме.
Това са 206 морски мили
от местоположението ни.
Корабът се движи с 20 възела,
което значи, че ще пристигнем
към 11:30 преди обяд.
Една от главните грижи на
флотата е безопасността.
Ако погледнем към растящия
ескорт около кораба, става ясно,
че те не искат да се повтаря
инцидентът от Сан Диего.
Нека за момент пуснем записа...
от нашето интервю днес
с Джон Хамънд.
Той е бивш президент на
ИнДжен БиоИнженеринг,
човекът,
който сега оглавява движението...
не само за връщане на животните
на острова,
но и за запазването на
самия остров непокътнат.
Абсолютно задължително е
да работим...
с министерството за опазване на
природната среда на Коста Рика...
и да установим
система от правила...
за съхраняването и
изолацията на този остров.
Тези създания имат нужда
от отсъствието ни, за да оцелеят.
И ако ние отстъпим настрана...
и повярваме на природата,
животът ще намери начин.