ДЖЕТ ЛИ
БРИДЖИТ ФОНДА
ЧЪКИ КАРИО
във филма
ЦЕЛУВКА НА ДРАКОНА
(2001)
За първи път ли сте във Франция?
- Да.
Цел на пътуването ви?
Бизнес или туризъм? - Туризъм.
Харесва ли ви музиката? Не?
- Да, да.
Мога ли да ви помогна с нещо?
Остави си нещата там.
Колко смяташ да останеш?
- Не много.
Съобщение за г-н Смит.
- Смит? - Да.
Смит.
БАР
Тук е.
Г-не, добър вечер.
Нещо за пиене?
Вода.
- Газирана или чиста?
Чиста.
Едно последно преди каране.
- Бира? - О, да.
Е, как сме, приятелю?
Просто едно отлитане преди отлитане.
Придава ново значение
на "летенето в приятелско небе."
Искаш ли да те черпя едно?
Едно сериозно? - Не, благодаря.
Откъде си?
- Пекин. - Китай.
Любимото ми място.
Обичам Китай.
Обичам кухнята. Китайската храна.
Най-добрата е.
Да, начинът, по който кълцат
всичко на малки парченца,
за да не ти се налага да ползваш
всички тези тежки прибори.
Клечиците, брилянтно изобретение.
Не като нас варварите.
Искам да кажа, това сме ние,
забиваме вилиците си в храната
и я разпорваме с ножовете.
За първи път ли си в Париж? - Да.
Чудесно.
Мъжката тоалетна, веднага.
Ще си изкараш страхотно.
НЕ РАБОТИ
Вдигни ръце, моля!
Шефът ми умира да те види.
Ченгето дойде за срещата.
- Игор, довърши го.
Оръжието, моля. Няма да ти трябва.
С нас си в безопасност.
Значи дойде чак от Китай,
за да ни наблюдаваш?
Да ви помогна.
- Да, разбира се.
Да ни помогнеш, след като
сме толкова неспособни.
Защото все пак, какво е
нашата мизерна история
в сравнение с вашата? Лиу Джиан.
Понеже ще бачкаме заедно,
не искам да губя половин ден
в изричане на името ти.
Имаш ли си прякор?
- Не.
Защо не ти измислим един.
Какво ще кажеш за Джон? Харесва ми.
Ричард.
Инспектор Ричард.
Добре дошъл в Париж, Джони.
И така, какво е менюто
за тази вечер?
Говорят за акциите на борсата.
Да еба, кое време стана? Повече
не ме карайте да чакам, да еба.
Разбрахте ли ме?
Хайде. Да вървим.
Ето ни и нас.
Усмивки, момичета, усмивки.
Здравейте, радвам се да ви видя.
- Добре дошли във веселия Париж.
Това са две приятелки. Вероника.
Сюзън. Кажете добър ден.
Да, седни, седни.
Хей, по-спокойно.
Ей, по-спокойно, те еба, ясно?
Мисля, че имаме ситуация.
Един мъж, две жени.
Виждате ли ги?
- Да, виждам ги.
Искаш ли да отидеш в Рая?
Да вървим.
Отивам горе.
- Но, шефе, а срещата?
Прелетях 18 000 км. заради
един шибан контакт. Ще ме изчака!
Не знам дали мога да го направя.
- Не се бой. Мама ще командва парада.
Добре, да вървим в Рая.
Тръгна с двете курви.
Какво да правя?
Качи се при нас
и се наслаждавай на шоуто.
Шефе, не сме проверили стаята.
- Една минута.
Да се забавляваме,
голямо момче.
Хайде, скъпа.
Да се позабавляваме.
Казах, че не се чувствам добре.
- Искаш ли доза?
Не! Казах ти, че напускам.
- Значи повече за мен.
Срещата ви свърши, момчета!
Всички, вън!
Но, шефе,
не сме приключили търсенето.
Вън!
- Добре, момчета, да се омитаме.
Трябва да ида до тоалетната.
Да, да. Връщай се бързо.
- Разбира се.
Хей, Джони. Точно на време.
Това не беше част от плана.
- Вече е. Не се тревожи.
Всичко е под контрол. Той ще си
свърши работата, после ние нашата.
Къде е другото момиче?
- Разкрасява се в банята.
Искаш ли да идеш в Рая?
- Заведи ме. Заведи ме в Рая!
Отивам! Да! Да!
Отивам!
Не!
Майка ти ше еба!
Пусни ме!
Тя ме наръга!
Тъпата кучка ме наръга!
Стой спокойно.
Стой спокойно. Стой спокойно.
Умирам.
Спри да записваш.
Да го еба!
- Трябва да го заведем в болница.
Той не иска да ходи в болница.
Иска да иде в Рая.
Защо го уби?
- Въпросът е, защо ти го уби?
Ричард, виж какво ми направи той!
Помогни ми!
Благодаря за помощта, Джони.
Просто бях там. Стана ми лошо и после
всичките тези писъци и стрелби
и исках да помогна,...
- Млъквай!
Там!
На 5-ия етаж е.
Всички, надолу.
На 8-мия етаж е.
Всички, обратно горе!
- Ясно ли е? - Почти стигнахме.
- Хайде! - Искам го мъртъв!
В пералното помещение е!
Всички, надолу!
Всички, надолу! - Ти, надолу!
Но аз мисля...
Ти! И не мисли!
Ти и ти, идете на другото ниво!
Знаете, че китайците имат
най-добрите методи за печене в света.
Аз предпочитам френските.
Дай ми запалката си.
Какво казват, Джони?
От горещия тиган, право в огъня.
Изведете ги оттук!
- Давай!
Надолу, лайнар такъв!
Още ли си с нас, Джони?
- Да.
Добре, Джони. Искаш да играем?
Дай ми една зеленка.
Не!
- Не!
Майко, не! Махнете я!
Граната е в ръкава ми!
Бягайте!
Мъртъв си.
По дяволите!
Избяга.
- И сам виждам това.
Той... той е взел е касетата.
- Е, и?
Там не се вижда нищо освен
как една курва убива дебелака.
Освен дето...
- Какво?
Е-една от машините
все още работеше.
Те ебааа!
Обърнете целия град!
Ако ще през гъза на полицията!
Не ми дреме! Намерете го!
Вземете касетата! - И да го убием?
Не, доведете ми го. Искам го жив.
Сам ще го убия. Тръгвай!
Нищо при първи. Продължаваме
издирването. По дяволите!
ИЗТОЧНАТА ГАРА
Източната гара.
Това е жп-гара.
Взимате метрото за Библиотеката.
На Шатле сменяте.
Взимате линия 4. Да, да.
Посока Порт дьо Клианкур
и сте точно там. Ясно? Да.
Извинете.
Благодаря ви, че дойдохте.
От името на президента бих искал
лично да ви се извиня за случилото се.
Искам да подчертая,
че ние не желаем нещо подобно
да застраши топлото взаимоотношение
и отличните икономически връзки,
установени между
двете ни страни.
И така. Възложили сме случая
на най-добрия ни агент.
Той се справи отлично
с инцидента в Техеран и Тенерифе.
Няма друг по-добре квалифициран,
който да доведе случая
до взаимно изгодно заключение.
Инспектор Ричард. Добър ден.
- Г-н министър.
Това е министър Танг, връзката ни
с Китайската народна република.
За мен е чест да се запозная с вас, сър.
- Честта е изцяло наша.
Министърът каза,
че сте най-добрият от добрите.
Министърът е твърде мил.
Ако това беше вярно,
може би щях да предотвратя
тази трагедия.
Надявам се, че ще ни помогнете
да разберем какво се е объркало,
за да предотвратим
по-нататъшни кръвопролития
и вярвам, че ще доведем случая
до бърз и удовлетворителен край.
Ако ни запознаете с фактите.
- Да, разбира се. Ако обичате.
Както знаете,
веднага щом ни уведомихте
за криминалните прояви на престъпника
Сънг, задвижихме операцията си.
Засякохме неговите пътищата
за трафик на хероин във Франция
и в духа на сътрудничеството,
любезно приехме предложението ви
да ни пратите един от вашите хора,
Лиу Джиан, тук,
да ни помогне за ареста на Сънг
на срещата с френската му връзка,
който, за съжаление
все още не сме идентифицирали.
Тук... той наблюдава Сънг, докато
чакахме връзката му да пристигне.
А тук, наблюдава заедно с нас.
И после, поради причина, която все още
не разбираме, той напълно полудя.
Излезе от стаята, за да пикае
и следващото, което видяхме
беше как преби бодигардите,
уби Сънг и проститутката.
Това е пистолета,
с който е уби Сънг.
От китайската полиция е.
Разпознавате ли го?
Да.
- Добре.
Също така потвърдихме
отпечатъците му по оръжието.
Е, моля, чувствайте се свободни
да сверите нашите разкрития с вашите.
Предполагаме, че вашият човек
е бил част от конспирацията
и че е убил Сънг,
за да го опази от залавяне
и свидетелстване във вашия съд,
както бяхте помолили.
Но това е само предположение.
Надяваме се да ни дадете
информация за миналото му,
която да ни помогне
в залавянето му.
Инспектор Лиу Джиан беше
пълен отличник в академията.
Получил е най-доброто обучение в
бойните изкуства и полицейски тактики.
6 пъти е награждаван за смелост
по време на служба,
повишаван е 5 пъти
и никога не е губил случай.
Няма жена, нито деца.
Изцяло отдаден е на работата.
Той е нашият най-добър, поради което
всичко това е доста объркващо.
Е, знаете, понякога
най-добрите се оказват най-лоши.
Наистина е тъжно.
Има ли касети от наблюденията?
Бяха унищожени при бягството му.
Знаете ли дали той има някакви
роднини в Париж? Приятели или...
Няма никой.
Е, значи ще успеем
да увием нещата много скоро.
Извинете ме.
Ало?
- Открих спешният телефона.
Това са добри новини. Стой
на телефона. Ще ти звънна по-късно.
Инспектор Ричард, съжаляваме,
че операцията бе саботирана.
Ще докладвам на шефовете си и
ще ви окажа всяка помощ, която мога.
Благодаря ви.
- Нека ви изпратя.
Искам да ги следите.
Искам да се подслушват телефоните им.
Искам да знам всеки техен ход,
всяка тяхна дума.
Трябва да е отседнал при някой
в Париж. Намерете го.
Предполагам, че ще останеш
по-дълго, отколкото очакваше.
Малко по-дълго.
Париж е хубав град,
веднъж щом му свикнеш.
И французите също са приятни хора,
веднъж щом свикнеш с тях.
Гладен ли си?
- Не.
Фамилна рецепта.
Много вкусно.
50 човека по улиците и
не може да намерите този кучи син?
Опитахте ли в хотела му?
- Тъпакът така и не се е регистрирал.
"Тъпакът така и не се е регистрирал."
Това значи, че има приятел в Париж
или роднина, още по-добре.
Кой беше в Чайнатаун?
- Аз. Но не мога да съм незабележим.
Ами сложи перука и кимоно. Не ми пука
как ще действаш. Сега вън! Вън!
Вън! Искам тази отрепка
в офиса ми до довечера!
О, Джесика, любов моя.
Ела при тати, ела.
Ричард, опитах се. Наистина се опитах.
Бях в банята само за минутка.
Знаеш, подготвях се за ролята ми.
Да направя това, което бях обещала.
Това, което искаше.
Аз наистина... Наистина...
Наистина бях готова да направя,
каквото ми беше казал...
Джесика. Джесика. Джесика.
Знам, че си била. Знам, знам.
Идваш от такова спокойно място
като Северна Дакота,
сигурно много си се уплашила.
Ричард, опитах се. Аз-аз...
- Знам.
Опитах. Наистина.
- Знам, че си.
Цялата тази врява.
Бедната ми малка фермерска дъщеря.
Не се плаши.
Ти си ми любимото момиче.
А знаеш как се отнасям с любимата си.
- Знам.
Значи ще си спазиш обещанието?
Обещание?
Обещавал ли съм ти нещо?
Да. Да. Каза ми,
че ако го направя още веднъж,
ще ми разрешиш, ще ми разрешиш
да си взема дъщерята.
и каза, че ще ми помогнеш с документите,
за да я измъкна. - Така ли съм казал?
Да.
- Така ли съм казал, Макс?
Да, така каза.
Видя ли. Двама на един.
Предполагам, че си права. И сега
ще трябва да те пусна, теб и дъщеря ти.
Осъзнаваш ли колко много трябва
да ти вярвам, за да те пусна ей така?
След всичко, което знаеш?
Всичко, което си видяла?
Едно твое обаждане, една думичка
и ще ме затворят до живот!
Никога не бих го направила!
Никога няма да те предам, никога!
Знам. Ако не ти вярвах,
щях ли да те пусна?
Какво прави той?
- Не знам. Какво правиш, Макс?
- Правя доза. - Прави доза.
Искаш ли да се надрусаш?
Ричард, казах ти, че се отказах.
Знаеш, че се отказах.
Не искам повече!
Отказах се!
Не ти решаваш кога ще се откажеш!
Аз решавам!
Не ти решаваш какво искаш!
Колко ще отнеме на шибана наркоманка
да ме предаде за една доза?
Няма да те предам!
Моля те, недей!
"Няма да те предам!
Моля те, недей!"
Върни я на работа.
- Хайде. Хайде.
Излизай, ще еба! Аре!
Движи си шибания задник!
На работа, шибани животни!
Куросмучещи свини!
Играеш ли маджонг?
- Малко.
Обичам маджонг. Поддържа ума остър.
Тук трудно се намират добри играчи.
Затова си играя сам.
Така, винаги печеля.
Кучка! Нямаше ме 5 минути
и реши, че може да си паркираш
кокалестия задник на моето място?
Разкарай се!
Още ли искаш?
Тя...
Тя ми счупи носа!
Хайде! Погледни се!
Не съм се прибирал от 15 г.
Доста време си е.
Тъпа лайнарка!
- Имам 7 внука, но не съм ги виждал.
Един на 1 г., две двойки близнаци,...
- Ти си шибано куче.
...три момчета, на 5, 7 и...
- Ясно? Връщай се на работа.
...почти на 9 и половина.
И едно голямо момиче, на 14 години.
Вече е почти жена.
Иска да дойде в Париж.
Да учи в университет.
Хей! Разкарай се!
Моля те.
- Не познаваш тези жени.
Казват, че искат да ползват тоалетна,
за да пикаят, а всъщност се дрогират.
Сама се наранява.
Моля те, не привличай внимание.
Извинявай. Може ли
да ползвам тоалетната? - Не.
Моля те. Просто... искам само
да пишкам. Няма да се бавя. - Не!
Добре.
Чакай! Какво правиш?
Щом ще ме третираш като куче,
така и ще се държа. Ще пикая тук.
Спри! Добре.
Там.
Благодаря ти. Благодаря ти.
Много ти благодаря.
Но нищо друго.
- Няма да правя нищо друго, обещавам.
Искаш ли да провериш?
- Не.
Просто побързай.
- Съжалявам, че те принуждавам.
Просто съм на голяма нужда.
Наистина...
Само... Ще се бавя само минутка.
- Добре.
Аз съм Ло, главният готвач.
Дойдох за поръчката си.
Това е божествено.
Колко?
- Едно, две, три, четири...
- Дължа ви... - Не се притеснявай
за сметката. Ела по-късно, ясно?
Ела после. Добре.
Благодаря. Благодаря.
Г-це, трябва да приключвате.
Минутата свърши.
Трябва да си тръгвате!
Госпожице?
Госпожице? Моля ви.
Дълго ли спах?
- Само минутка.
Това е добре.
Трябва да се връщам на работа.
На всеки 15 минути идват
с една шибана кола и ако ме няма...
Просто съм толкова уморена.
Дадоха ми тази доза и...
Божичко.
Ще го дояждаш ли това?
Много е добро. Сам ли го направи?
- Да.
Това ли правиш? Готвиш, а?
- Не.
Но правиш чипс, нали?
- Чичо ми прави.
Обожавам този чипс.
Нещо против? Харесват ми розовите.
Дъщеря ми обича сините.
Това е любимият й цвят.
Г-це, наистина трябва
да тръгвате вече.
Прекрасно. Съжалявам.
Не всеки ден ям китайска кухня. - Ето.
Едно за теб и едно за дъщеря ви.
- Божичко! Толкова мило!
Ти си първият човек, който е
мил с мен, откато съм в Париж.
Виж, не обичам да взимам от хората.
Обикновено сама се издържам, така че
не знам, може би по-късно,
ако искаш, сещаш се,...
Безплатно?
- Не, благодаря!
Нямам друг начин,
по който да ти се отплатя.
Не се притеснявай.
- Не съм твоя тип. Това ли е?
Аз си нямам тип.
Г-це?
Съжалявам, че ви ударих.
Няма проблем.
Свикнала съм.
Китана. След час.
/БАТО МУШ - корабче по Сена/
- След мен.
На борда е.
Да вървим.
Кажи ми всичко.
Ричард, главното ченге,
нагласи всичко.
Той е връзката.
- Имаш ли доказателство?
Записаха всичко.
Казаха, че си унищожил всички касети.
- Освен една.
Дай ми я, внимателно.
Сега най-важно е да те изведем
от страната. Имам кола.
Може да идем на летището
и оттам може...
Стой на място! Полиция!
Полиция! Стой на място!
Сядай! На място! Сядай!
- Наведи се! Наведи се веднага!
Сядай с глава на масата!
- Слагай главата на масата!
Наведи главата!
- Главата бързо!
Стой така, не мърдай!
Белезниците!
В кухнята!
По дяволите! Под моста е!
Разкарай се!
Блокирайте северната страна!
Аз ще покрия южната!
Давайте! Движение!
Това няма ли да е проблем?
Те са милиарди, мислиш ли,
че ще им липсват един, двама?
Посолството помоли
за личните му вещи.
Изпратете им голям букет цветя,...
заедно със съболезнованията ми.
Колко да похарча?
- Толкова.
Ето личните вещи на сътрудника ви,
а това са снимки на героя ви,
как убива друг китайски гражданин
на френска земя.
Има време за дипломация
и време за действия.
Дипломацията приключи.
Трябва да идеш в болница.
- Имаш ли игла и конец?
Знаеш ли, откакто имам тази работа,
съм наемал 5-ма младежи като теб.
Бързи, горди... като теб.
Четирима умряха.
Последният направо в ръцете ми.
Преди да изтече времето ми,
ми се иска поне един да си тръгне жив.
Ще ида да ти донеса марля
и нещо за дезинфекция.
Здравей.
Нужда от помощ?
- Не.
Имам малко опит. И да знаеш,
че колкото по-дълго стои отворено,
толкова по-голям е риска от инфекция
и после вече си вътре.
Веднъж пренебрегнах една драскотина.
Оставих я така 2 дни.
Превърна се в стафилококово възпаление.
- Добре!
Но само, за да ме зашиеш.
После трябва да си вървиш. Ясно?
- Да.
Не му харесва, че седя отвън, а?
Чичо ти.
Не му се сърдя.
Ако бях на негово място
и на мен нямаше да ми харесва
да стоя отвън.
Малко ще пощипе сега.
Повярвай ми, ако имаше друго място
да застана, щях.
Просто хубавите места вече са заети
от другите и
няма да повярваш колко работа
имат тези момичета.
Познай колко клиенти имат
някой от тях на ден. - Не знам.
Предположи.
- Не мога.
Разбира се, че можеш. Налучкай!
- Пет.
Пет? Какво ще кажеш за 25?
- 25?
Това е рекордът. Но поне 15.
Ще повярваш ли? - Не.
Да. А аз? Аз съм щастливка,
ако имам 5 на седмица.
Бил ли си с курва досега?
- Не.
Дори веднъж?
Да не си гей?
- Не.
Няма проблем, ако си. Мисля, че всеки
трябва да бъде какъвто иска
и да го прави, с който си иска.
- Не съм гей!
Казвам само, че нямам нищо против
никой в това отношение.
Приключи ли?
- Да, да, да! Ето.
Готов си. Като нов си.
Боже, какъв е тоя белег?
Дай да видя.
Добре съм. Благодаря ти.
Много ти благодаря.
Много добра работа си свършила.
Преди шиех прасета.
Беше ми специалност.
Имах една огромна тлъста мама-свинка
и се сряза на телената ограда,
докато се опитваше да я прескочи,
за да стигне до ябълките на съседите.
Дълго ли ще останеш?
- Не.
Прибирам се вкъщи
веднага щом свърша работата.
И каква е работата ти,
ако нямаш нищо против да питам?
Скариди.
- О, да. Доста агресивни скариди.
Трябва да внимаваш повече.
Нямаш жена? - Не.
Не си срещнал подходящото момиче,
предполагам. Нали?
Работата ми... Трудно ми е
да се виждам с момичета.
Интересува ли те
бивша наркоманка, курва,
която може да готви, чисти, шие
и обича китайска храна?
Не, благодаря.
- Шегувах се.
Хей, виж!
Виждаш ли? Дъщеря ми.
Ангелчето ми. Сладка е, а?
- Да.
Защо се занимаваш
с този тип... работа?
Ами...
Първо беше тоя тип и...
срещнах го след като родих.
А там, откъдето идвам,
жените без съпрузи нямат деца.
А ако имат, им е трудно.
Та, както и да е, този, с когото
се срещнах, той е французин.
Той наистина е страхотен,
с този прекрасен акцент и...
винаги говори за изкуство,
книги, филми и всичко.
И, момко, когато си, сещаш се...
когато си млад и отчаян,
сещаш се за това...
И този тип умееше наистина... искам
да кажа, можеше да говори. Сещаш се.
И така... Не знам.
Сещаш се, следващото нещо,
което помниш е, че си на улицата.
Защо просто... не напусна?
Нещата са малко по-сложни.
- Какво искаш да кажеш?
Мисля, че трябва да се връщам.
Ще се видим по-късно.
Приятно ми беше да си поговорим.
- Лупо! - Упражняваш
бродерия върху клиентите?
Не, не, той не е...
Лупо, той просто...
Беше си порязал ръката
и помислих, че ще викне лекарите,
а те ще блокират улицата,
и тогава клиентите няма да идват
и нямаше да мога да стоя на мястото си
и нямаше да правя пари за теб,
затова реших да се отбия за 5 мин.,...
Връщай се на работа!
Лупо, той няма нищо общо с...
- Казах да се връщаш на работа!
Извинете.
Съжалявам, че се намесвам във вашата
работата, но наистина бих оценил,
ако...
повече не правите това.
Малката статуя говорела.
Знаеш ли, не ми пука дали я чукаш
или кървиш върху й.
Пак използваш времето й,
а нейното време са мои пари.
Задържал си я 20 мин. Знаеш ли
тарифата за 20 минути? - Не.
500 франка.
500 за нейното време
и 500 за моето.
Мой тип клиент.
- Лупо, трябва да се връщаме...
Ало, Макс?
Да еба!
Какво стана?
Залегни!
Да еба!
Тъпо... ко...
Божичко!
Божичко! Божичко!
Какво ще правим? Какво ще правим?
- Ще уважим желанията му.
Слушайте,
колкото по-дълго криете информация
за тоя психопат, който ни пратихте,
толкова повече невинна кръв
ще се лее в моя град.
Уверявам ви, инспекторе,
не сме крили нищо от вас. - Добре.
Какво ще правим сега?
- Не знам!
Не мога да обикалям улиците цяла нощ.
- Ходенето ми помага да мисля.
Ходенето ми наранява краката.
- Тогава си върви вкъщи.
Просто така. Първо ме замесваш
в тази бъркотия
и после просто искаш
да се отървеш от мен.
Аз ли съм те замесил?
Ти беше тази, която дойде
в магазина да пикаеш.
Сама ми предложи да ме зашиеш.
За нищо не съм те молил!
Помолих единствено да бъда сам.
Да, това си ти...
не ти трябва нищо, нито никой.
Имаш себе си и тъпата ти работа
да продаваш скаридени чипсове.
Не продавам скаридени чипсове.
Да, сама го разбрах. Искам да кажа,
че съм тъпа, но не толкова тъпа.
Аз съм ченге.
- Аз съм Дядо Коледа.
Кой е Дядо Коледа?
Голям дебелак, с червен костюм,
летящи елени?
Исусе, нищо ли не знаеш?
Заведи ме тук.
Защо искаш да идеш там?
Ако се загубиш, най-доброто нещо
е да се върнеш в началото.
Начало? Началото на кое?
- Работата ми. Снощи.
Ти... Ти си бил там?
- Работех с френското ченге.
Ричард?
- Познаваш ли го?
Да. И аз бях там.
- Червенокосата.
Да. Не, беше перука. Беше...
- Хайде. - Почакай малко!
Преди малко искаше да се отървеш от мен.
- Ти си ми доказателството.
Ще те заведа в посолството
и ще им кажеш всичко.
Не, не. Достатъчно съм загазила.
Няма да съм ти свидетелка.
Само ти можеш да ме спасиш.
- Не ме ли чуваш?
Ричард държи дъщеря ми.
Но ти не мислиш за това, нали? Не!
Не мислиш какво ще стане с нея.
Не мислиш какво ще стане с мен.
Разбира се, че не!
Мислиш само за работата.
Само тя те интересува, защото само нея
имаш скапания си полицейски живот.
Премахнеш ли Ричард,
ще се отвори място за друго копеле,
някой, за когото да се молим
да е по-малко копеле от предишното.
Това е реалността! Може да не е
твоята реалност, но е моята реалност,
всеки ден, 24/7.
И нито ти, нито друг може
да направите нещо, за да я промените.
Чакай! Ако върна дъщеря ти,
ще ми помогнеш ли?
Аз... Аз...
този път наистина съм преебана.
Правителството ми ще те пази.
Ще те отведат на сигурно място.
Къде? В Китай?
Искам да кажа, харесва ми чипса,
но не, благодаря.
Чуй ме!
Знам, че си си изпатила като си се
доверявала на определени хора.
Но щом аз ти давам думата си,
ще си в безопасност.
Да, г-н министър.
Правим всичко възможно, г-н министър.
Но не сме магьосници, за да вадим
убийците като зайци от шапки,
особено толкова добре обучените.
Аз съм просто ченге,
опитващо се да си върши работата. Да.
Ще ви се обадя по-късно.
Ричард! Божичко, Ричард!
Няма да повярваш на това.
Пробвай!
Този побъркан малък китаец...
Лупо ми избра идеалното място,
само дето миришеше на скариди.
А как мога да имам клиенти,
ако смърдя на скариди, сещаш се?
Както и да е, опитвах се да работя,
когато Макс и Лупо дойдоха
и после влезнаха в магазина,
и следващото нещо, което помня,
беше как малкият тъпак полудя,
сещаш се, и... и... искам да кажа,
Макс се опита да ме предпази,
а китайчето ги уби и двамата.
Вярвам ти.
И после?
- И после ме взе за заложница.
И ме накара да нося този багаж
и ме завлече чак до тази църква,
сещаш се, голямата църква
на върха на хълма.
И после... сещаш се, ме накара...
да му помогна с нещата... тези
странни неща с миризми и шалвари
и всеки път, когато понечвах
да избягам... - Той те спираше?
Да. Нали ги знаеш тези филми
с някакъв китаец,
който постоянно се бие и вика...
Да не ти е приложил Кунг Фу?
- Да. Да. Направи го. Виж.
И после ме накара да ида
в един ресторант,
и изяде една купа със странни неща,
сещаш се, охлюви, жабешки крака...
И тогава си избягала
от прозореца в банята?
Когато заспа.
- В ресторанта?
Да. Ричард.
Моля те, недей...
не прави това.
Мислиш ли, че още е в ресторанта?
Изпи много бири.
Затова дойдох.
Защото реших, че ако ти помогна...
- Какво?
Ще ти покажа къде е той.
- Не си ли уморена?
Да, разбира се.
Сигурно бих спала цяла седмица.
Но, не знам.
Искаш ли да дойда?
Не знам. Как мислиш ти?
- Мисля,... че трябва да дойда.
Мисля, че трябва да останеш.
Добре. Той е...
в Мандарин в Белвил.
Но... но ще направя каквото поискаш,
искам да кажа, че просто...
искам да ми вярваш.
- Вярвам ти.
Чакай! Чакай!
А ако открия, че не е трябвало,
ще знам къде да те намеря.
А дъщеря ми?
- В безопасност е, като майка си.
Наглеждайте я!
Какво трябва да направи едно момиче,
за да получи храна тук?
Добре. Добре.
Почакай малко. За коя ме мислиш,
за селският идиот ли?
Не. Първо ми донеси сандвича,
а после ще ти дам десерта.
Ехо?
Не прави така!
- Взе ли ги?
Не, винаги ходя с белезници към тръба
от парно и костенурка за компания.
Значи не си ги взела.
Само на теб ли или и на всички ченгета
им липсва чувство за хумор?
Сега ще ми помогнеш ли?
- Отпусни си ръката.
Не мога да я отпусна повече.
Хайде, познаваш белезниците.
Сигурна ли си, че си взела всички?
Разбрахме се да ти донеса
всички касети от офиса.
Сега ще изпълниш ли
твоята част от сделката?
Слушаш ли ме? Ехо?
Не, не. Не, не, без игли.
- Без игли. Не.
Как го направи това?
- Китайска магия.
Да вървим към посолството.
- Не.
Първо да вземем дъщеря ми.
- Не, първо посолство, после дъщеря ти.
Глупости. Няма да седя спокойно,
докато детето ми е в опасност,
така че забрави!
Накъде?
Избягала ли?
Какво искаш да кажеш с "избягала"?
Как е могла да избяга?
Тук е.
Ще се видим по-късно.
Какво е това място?
- Това е приют.
Нещо против?
- Какво?
О, не. По дяволите.
Хайде.
Ето я. Крило Б, легло 13.
Добре.
- Какво има? - Не знам.
Предполагам, че съм малко нервна.
Все пак,
не съм я виждала почти година.
Не се бави тогава.
Давай.
Добре ли си?
- Не мисля.
Някой да ми помогне!
Ето, скъпа.
Това е за момчета. Нямаш ли Барби-та?
- Всичките ми Барби-та работят.
Имах костенурка,
но майка ти ми я взе.
Кога ще видя мама?
- Скоро, скъпа. Много скоро.
Дъщеря ми?
- Успокой се. Всичко ще бъде наред.
Но у него е дъщеря ми.
- А ние имаме това.
Не се тревожи. Всичко ще бъде наред.
- Не. Ти не разбираш.
Животът ми не е някаква приказка.
Животът ми е ад.
Ричард е Дяволът и е хванал
дъщеря ми и ще я убие,
а после ще убие и мен.
И после ще намери начин
да излезе чист от цялата ситуация.
Бъркаш. Те ще го арестуват
и ще се погрижат за теб и дъщеря ти.
"Те"? Въобще не ми пука за тях.
Не им вярвам.
Вярвам на теб.
За първи път от... не знам откога...
Дори не знам защо, но вярвам на някой.
Обеща ми, че ще се погрижиш за нея.
Да.
Уморена си.
Мисля, че трябва да поспиш.
Ало?
- Искам детето.
Искам касетата.
- Дадох я на моето правителство.
Те знаят какво да правят с нея.
- Грешен ход, Джонка.
След когато детето няма стойност вече,
какво да я правя?
Твърде малка е да работи.
А може би не е. Как мислиш?
Мисля, че трябва
да отидеш на прозореца.
Сега знам къде си и ще се кача.
Той се качва.
Хей, г-не...
Вдигай тревога!
Атака!
Хайде! Хайде! Излизайте!
Движение! Движение!
Това не е тренировка!
Давайте!
О, Джони, Джони, разочароваш ме.
Идваш в Париж за първи път
и вместо да се забавляваш,
правиш безсмислени работи.
Не обичам да скучая.
- Аз също.
В момента си ми много скучен!
- Чакай!
Правиш голяма грешка.
Нима?
- Секундата,..
която ще ти е необходима,
за да я убиеш,
ще ми е достатъчна,
за да убия теб.
Пипнах те.
- Да, пипнаме,...
но и аз те пипнах.
Изабел? Аз съм приятел на майка ти.
Би ли изчакала отвън? - Добре.
Довиждане, господине.
Какво ми направи?
- Сложих ти игла във врата.
Само това?
- В една точка. Много забранена.
Казва се "Целувката на дракона".
- Цуни ми гъза!
Кръвта от цялото ти тяло
отива към главата ти.
Спира там...
и така и не слиза надолу.
Но скоро ще почне да излиза от носа ти,
от ушите, дори от очите ти.
И тогава...
ще умреш болезнено.
Голям умник си бил, Джони.
- Не се казвам Джони.
Дълго ли спах?
- Само минутка.
Дъщеря ми?
Превод:
BOBBYBEST
Редакция:
Nikter