Истинска загадка, а?
- Да, шибана главоблъсканица.
- Шибана главоблъсканица.
Шибана главоблъсканица, човече.
Знаеш ли, имам си няколко
приятелчета в детективската агенция.
Все си търсят добри
главоблъсканици.
Джери, никога не си ми казвал, че имаш внук.
Нямам.
Здрасти, Дейл, скъпи. Как си?
- Какво ще правиш довечера, Кипи?
- Ще гледам Спорт-център.
Ще гледаш Спорт-център,
и ще видиш дали Уинчъл още
е вън за оная работа с коляното.
И ако още е вън,
трябва да сменим клюката в Детройт, нали?
- Да.
- Та какво ще правиш?
- Ще гледам Спорт-център.
- Иди си вкъщи. Гледай го. Иди.
- Лека нощ.
- О, красиво. Спаднала гума.
- Кипи? Кипи!
- Просто страхотно.
Девет!
И шестото.
- 27!
- Ох, 27.
Какво, по дяволите, е намислила?
Не си достатъчно умна
да направиш такова нещо.
Топчетата просто си стоят там.
Хей.
- Как си?
- Хей!
Хей, ти си оня,
- Синоптикът.
- Мамка му!
- Гледам те всяка вечер!
- Така ли? Мерси.
- Нека ти помогна.
- Не, всичко е наред.
- Настоявам!
- Мога и сам да си нося покупките.
Леле! Трябва да е супер да имаш
такава работа, а?
Е, ами, плаща сметките.
Не, вие просто четете разни глупости
от картони, нали?
На изток студено, буря някъде там.
Май наближава дъжд.
По-сложно е от това.
Нека те питам нещо. Опитвам се
да си планирам рождения ден след няколко месеца...
Можеш ли да ми кажеш дали
денят ще е хубав?
Радвам се, че се срещнахме.
Винаги е приятно да срещнеш фен.
Как ти беше името?
- Дейл.
- Аха.
- Главорезът?
Ръс, просто искам да се извиня за последния
път, когато говорихме.
Не се чувствах добре.
Чувствах се някакси раним.
Почнах да се страхувам,
ареста, това-онова.
- А, да.
- Плюс това, пиех,
което не трябва да правя,
щото се лекувам.
- Разбирам.
- Може ли да си взема?
- Разбира се.
- Не беше хубав момент.
Просто исках да се поправя.
Ей, не се тревожи..
Истината е, че аз трябва
да ти се извинявам.
Истината е, че щях да ти се обадя за 10-те хиляди,
но линиите бяха претоварени.
Не се тревожи за десетте бона, Ръс.
Вода под моста.
- Сериозно? Леле!
Не знаех. Добре тогава.
Хайде да празнуваме.
Да, щото новата цифра, която имам предвид
е половин милион.
Ела тук, Ръс
- Нямам желание.
- Ръс, идвай и сядай.
- Не, не.
- Ръс, сядай, мамка му!
Добре.
За нещастие, Ръсел, имаме нова точка
в ситуацията.
Така ли? И каква е тя?
Наложи се да си играя на пинята
с черепа на букмейкъра Джери.
- Това малко оскъпява услугата.
- Той добре ли е?
- Не, мъртъв е.
- О! О, Боже.
Добре.
Наистина ми е трудно да водя
такъв разговор.
А да не споменавам, че
си счупих юбилейната бухалка
от световното през 1986-та.
- О, така ли?
- Беше подарък от майка ми за рождения ми ден.
А тя остарява, и не се
чувства добре напоследък.
- Не е излизала от вкъщи 6 седмици.
- Да, да, да, просто...
Убил си букмейкъра Джери
с бухалка?
Половин милион няма да те заболи като
имаш билета.
- Намери ми парите, Ръс.
Страхотно, Гиг.
Виж, трябва да поговорим за това.
Ще те потроша с бухалка,
гаден духач.
Добре, добре.
Добре.
- Минт Листерин?
- Да.
- Това пък кога го измислиха?
- Не знам.
- Добро ли е?
- Да, добро е.
Виж, просто дай на тоя Дейл
още малко пари отгоре.
- По-добре така, отколкото да ги загубиш всичките.
- И отколкото да си мъртъв, да.
Кристъл, той удря хората с
юбилейни бухалки.
Няма да те удари с бухалка.
Той ти е приятел.
- Какво?
- Искаш ли да видиш какво яке си купих?
Не ми е приятел. Та аз току-що
го срещнах. Как може да ми е ш...
- Виж- $900.
Произведено в Италия.
Вече няма шест-пет.
Ако не е било на лодка, не го искам.
Спри да купуваш неща от Италия.
Не си милионерка.
Ние- ние не сме милионери.
Първото нещо, което трябва да направим
е да открием сигурен човек, не-астматик,
който да вземе печалбата, колкото се може
по-бързо или сме мъртви!!
Странно е, че го споменаваш.
- Мисля, че имам нов кандидат, който ще бъде перфектен.
- Така ли? Кой?
Мъжът, с когото излизах, когато
бях сервитьорка на хиподрума.
Мисля, че още работи там.
Много мил човек.
Купи ми много скъп папагал
от Бразилия или някъде там.
Котката ми му отхапа главата.
Мразеше шибаната птица,
нали, сладурче?
Хиподрума.
Ами, всъщност той е
неофициален работник.
Инжектира конете с нещо, което ги
кара да тичат по-бързо.
Забрави. Задраскай го от списъка.
Забрави го. Кой друг?
Скатър,
човекът, който ми сложи килима.
- Бяхме заедно в гимназията.
- Човекът се казва Скатър?
Ами той смърка кокаин като побъркан,
което може да ни свърши добра работа,
защото обикновено му трябват пари.
Не, наркоманите са проблемни.
Да помислим.
- Искаш ли да правим секс?
- О, да.
Ами, тогава се чувствах добре.
М-да. Аз...
Не знам какво да кажа.
Не знам какво да правя.
Нямам идея какво да правя.
Тук би трябвало да си ранен?
Прибираш заплатата си на лейтенант,
плюс помощи за нетрудоспособност.
Дори не исках да го правя.
Мат ме накара.
Знаеш ли колко тъпо се почувствах?
Наведения гръб, това е загадка.
Пат, ще ти го кажа направо.
Очевидно имам алтернативи, но
няма да ги използвам...
защото не искам това да се разчува.
Ясно?
Излага всички.
Но отсега нататък,
си обратно на пълен патрул.
Ето. Започни с това.
- Изчезнал човек?
- Да, букмейкър.
Джери Грийн.
Никой не го е виждал от седмица.
Боже.
- Какво му се е случило?
- Не знам, Пат.
Ти трябва да откриеш това.
Добре. Хубаво.
По-рано говорихме за факта,
че има недостиг на плувни басейни.
Дик?
Джуди каза, че си искал да ме видиш.
А, здрасти. Сядай.
- Това Чък Роудс ли е?
Тоя тип ме трепе.
- Открих и Кристъл.
- Здравей, скъпа. Джуди, затвори вратата.
- Добре.
- Благодаря.
- Какво става?
- Е, Ръс, как са финансите?
- Какво?
- Финансите.
- Чудесно.
- Добре.
- Защото последния път я беше закършил.
- Е, това беше тогава.
Страхотно. А ти как си, мило?
Не сме си говорили скоро.
- Разбра ли, че Мей ме напусна?
- Боже, съжалявам.
- Животът е труден.
- И то как.
- Но, изглежда ти се справяш добре.
- Чудесно.
Как да не е чудесно с такъв
приятел като Ръс?
- М-да. Я вижте това.
- О, Божичко.
Някакво обяснение?
Не ми казвайте и думичка. Нито една.
Защото ако чуя коментар от сорта на:
"Не знам за какво говориш",
Ще се обадя на ченгетата.
- Какво?
Какво имаш предвид? Изплъзна ми се.
Слушаме те. Казвай.
Мислих три дни,
и съм убеден, че имам доказателство
да ви тикна и двамата за много дълго време.
Глупости. никакво доказателство нямаш.
Какво е това?
- Стига. Млъкни. Млъкни.
- Ти млъкни.
Млъкни! Не. Това са глупости.
Дик, козът е у теб.
Козът е у теб.
- Продължавай.
- Кратко и сладко.
Искам половината пари,
или ще ви арестуват, може
даже наживо, в ефир.
- Само си представете рейтинга.
- Искам да видя как ще се опиташ, задник.
- Ще ме видиш.
- Ще те убия, кълна се в Бога!
- Ще те убия!
- Ти, коварна малка кучка!
Имате една седмица да се стегнете.
- Слушате ли ме? Искам парите.
Добре. Добре.
Да посмятаме малко.
Ти искаш 20%,
Дейл иска половин милион,
а Дик иска половината от всичко.
Нямам калкулатор, но
ми изглежда, че пак имам дългове!
Парите на Дейл излизат от
твоя дял. Той е твой приятел.
- Не мой. Негов приятел е.
- Едва познавам човека.
На кой му пука?
Всичко вече е спорно.
Единственият спорен въпрос за мен
е Дик Симънс.
Ако те боли зъб, вадиш зъба.
Какво значи това?
- Да убием кучия син.
- О, Боже!
- Да!
- Не!
Само се обаждаме на Дейл,
и сме обратно на линия.
Да! Да го направим.
Какво ти става?
Той ни заплаши.
Запомни това.
- Това е изнудване.
- Това значи ли, че трябва да го убием?
- Няма да му дадем нашите пари.
- Какви пари?
Това безценно лайно?
Да, добре.
Май дойде време за приятеля ти,
слагащият килими наркоман.
- А, Скатър.
- Скатър! Да! Той може да помогне.
Ще умра. Тая седмица
съм спал 5 часа!
- Започва се.
- Имам пърхут, и то големи парчета.
Качил съм едно кило!
Чуваш ли ми гласа.
Загубвам моя инструмент.
Крещенето няма да ти помогне.
- Хей, Гиг?
- Да?
В клуба има няколко ченгета,
които питат за теб.
- Ей сега идвам.
- Страхотно!
Ченгета в клуба. Винаги съм искал слава
на вътрешен човек.
Те първо убиват звездите,
а после ги чукат в задника.
Успокой се, моля те.
В този клуб винаги има ченгета.
Сигурно просто уреждат
ергенско парти или нещо такова.
- Изчакай една секунда.
- Да.
- Добър вечер, господа.
- Какво мога да направя за вас?
- Вие ли сте собственикът?
Да, аз съм. Гиг.
Гиг, познавате ли човек
на име Джери Грийн?
Изглежда отвреме навреме
е идвал тук.
Да, Джери букмейкъра.
Нон-стоп виси тука.
Идвал ли е скоро,
защото...
никой не го е виждал от
известно време.
Преди седмица, мисля.
- Ще се върнеш ли на това?
- Може да зададеш още един-два въпроса?
- Да, да.
Къде...намирате такива момичета?
Искам да кажа, кой би правил такива неща?
Ами, всъщност е
изключително лесно.
Ще се изненадаш.
Тези двете са от Ню Йорк.
Щях да кажа, че изглеждат
като от Олбъни.
Както и да е. Искахме
просто...
да разберем дали сте го виждал.
Е, ако го видя, ще ви кажа.
Макар, че Джери може да
е навсякъде.
Та той е букмейкър, за Бога.
Нищо. Нищо.
Думата "лотария" не беше спомената.
- Виждаш ли, г-н Откачалка?
- Слава Богу!
- Търсиха Джери.
- Питали са за Джери?
- Да, да. Съвсем рутинно.
- Не е рутинно.
Нарича се разследване на убийство.
Не, довери ми се.
Дейл се погрижи за всичко.
Ще открият лек за рака преди
да открият Джери.
Наживо от Харисбърг и
Нюз Сентър 6.
Покривайки Харисбърг, Йорк,
Ланкастър и Лебанън
това са Новините в 5:00
с Дан Шъф, Хайди Зимър..
и Ръс Ричардс с прогнозата за времето.
Това са новините в 5:00.
Горещата новина тази вечер:
Тялото на местен букмейкър изплува
от реката днес.
Полицията казва, че това е разчистване
на сметки и разследва няколко варианта.
Още от тази история след минута.
Първо, нека се свържем с
метеорологичния център...
и да разберем дали да очакваме
още пролетни темератури .
Ръс?
Да?
- Какво ще кажеш за времето?
- Какво?
Необичайно топлото време -
ще продължи ли?
- Ръс?
Какъв беше въпроса?
Благодаря ти, Ръс.
Е, изглежда можем да
задържим дебелите чорапи в гардероба...
и занапред.
Точно така, Дан.
Полицията нарича това...
най-грубият начин за отърваване
от труп в последно време.
Изглежда, че Джери Грийн от Лингън...
е пребит до смърт
с тояга...
и после хвърлен в реката с тухла,
завързана на китката.
Тя обаче не била достатъчно тежка,
за да задържи трупа под вода.
Колко часа са извадили трупа на
букмейкъра от реката?
Скоти ми каза около 6:00.
Тед ми каза 8:00
Все едно си играят на кой ще познае.
Извадили са го в 6:00
и са го пъхнали в чувала в 8:00.
Гол ли е бил?
Някой ми каза, че носил тениска.
Защо не си вдигнеш задника
и не провериш докладите?
Ще пиша "гол".
Толкова се радвам, че всичко свърши.
Какво значи това?
Вече не трябва да търсим тоя тип.
Не би ли било хубаво да
открием кой го е убил?
Осъзнавам, че това означава още работа,
но просто мисля на глас.
Някога да си допускал, че може
да е бил пиян, да се е подхлъзнал...
и да е паднал от моста?
А?
Малко нещо наречено инцидент.
Защо всички все търсят някакви
конспирации?
Човекът е бил пребит
до смърт, Лейкуд.
Черепът му е бил разбит, имал
е торбичка на главата си...
и лента около врата.
Продължавай.
Ти си част от една малка,
избрана група хора.
Кое е това нещо, което носи такъв успех на теб...
но не и на другите, тропащи
по вратите?
Не съм толкова сигурен.
Когато пътувам, виждам хора от телевизията, от
които ще излязат добри водещи на игри.
Но не им го казвам.
За мен, водещият на играта
е като глазурата на тортата.
Но форматът е тортата.
Никой...
- Той ме очаква.
- Влезте.
Не знам защо го направих.
Всичко е нареди после нещата
започват да се случват едно след друго.
Боже. Още съм в шок, шефе.
В такава беда съм, Лари.
Никой не помъдрява без да стъпи
в почвата на глупаците.
Вярно е. Вярно!
Но аз никога не съм твърдял...
Това ми хареса. Откъде го знаеш?
От Библията ли е?
От пиеса за Ийвъл Канийвъл,
която написах в осми клас.
- Какво ще правиш?
Ами имам план.
Но ми трябват пари. И то веднага.
Мислех си за онзи човек,
който искаше сноумобилите.
- Да.
- Мислиш ли, че още е заинтересован?
Да, така мисля, но трябва да измислиш
как да му ги доставиш.
Уреди го. Уре-ди-го!
- $100,000?
- Точно така.
Искаш да ми продадеш лотариен билет на
стойност $6,4 милиона за $100 000?
Точно така.
Това е еднократна оферта.
Искам парите,
и то тази вечер, в централата.
Ако чуя някакви извинения от сорта на:
"Мога да ти дам само половината"
или "Трябва ми повече време"
сделката отпада.
- Мисли трезво. Ще отнеме дни...
- Сделката отпада.
- Ще ги намеря, ще ги намеря.
- Добро решение.
Вярвам, че разреших всичките
ни проблеми.
Абе тоя в кой век живее?
Сложи му двигател, бе!
Година и половина зад тоя откачалник.
Първо, намерих купувач за сноумобилите,
човек от Колорадо.
Наемам камион и ги доставям сам.
- Но защо в Колорадо?
- Но, но, но!
Номер две: билетът.
Продадох го на Дик.
- 100 бона. Вече е негов проблем.
- Не мисля така.
Номер три, което май е най-важното...
Напускам тази вечер.
Сега, въпроси?
Прееба цялата работа!
Всичко прецака!
- Стига!
- Ти, малоумен глупак!
Боже, а аз наех кола!
Чуй ме сега!
Ако не бях направил това, сега щяхме
да сме в затвора или на дъното на реката...
с тухли, вързани на китките.
- Знаеш го.
- О, Боже мой! Толкова си тъп!
- О, Кристъл!
- Под наблюдение сме.
- Нима?
Да. Снощи спрях пред едно кафене.
Едно ченге отби зад мен, излезе,
и влезе с мен в кафенето...
а после се престори, че си взима кафе!
А престори ли се, че си взима поничка?
- Знаеш ли...
- Ти си куку!
- Трябва да идеш на психиатър.
- О, аз съм куку?
- Не можеш да се справиш с това!
- Ами това малко приятелче?
Тук има достатъчно препарат да спаси
десет онаниста.
- Много грозен обрат.
Какво е това?
Швепс?
Какво, да не съм в трети клас?
- Може ли да получа нещо за пиене?
- Нека да изясним всичко, а?
Казваш, че Ръс с неговата
безкрайна мъдрост...
-Да.
е продал билета за 100 бона.
Можеш ли да повярваш?
Билет за 6 милиона!
- Имам повече мозък в...обувката!
Ръс никога не е бил способен на
такова нещо, нали?
Но аз съм, и си искам билета обратно.
И искам Дик Симънс мъртъв!
Чуваш ли ме?
Добре. Добре.
Бързи решения. Обичам така.
И искам главата му отрязана, за да си
я окача на огледалото за обратно виждане.
- Просто си ядосана.
- Да.
Дейл. Дейл, Гиг е.
- Секретарят му.
Ви, нещата се пооплескаха.
Малка промяна в плана, нищо, което твоята
сръчност не може да поправи.
Или мини насам, или се обади.
Би било чудесно.
- Благодаря ти.
- Супер.
- Малка пречка обаче.
- Каква?
Ами Дейл - Бог да го благослови - ни
прави услуга след услуга.
Ако не е едното нещо, ще е...другото.
- Какво искаш да кажеш?
Ако ни върне билета, ще трябва да
му дадем още пари.
- Не. Няма начин! Н-Е! Не!
- Само така ще бъде честно.
Моята доброта си има граници.
- Очевидно.
- Млъквай!
Ще се оправя с това.
Ти просто не замесвай Дейл!
Сбирщина идиоти!
Всичко трябва да правя сама!
- Здрасти.
- Я виж ти.
Стара позната.
Какво си си наумила, скъпа?
- Само минах да кажа 'здрасти'.
- Сериозно? Колко мило.
Понеже последния път, когато си говорихме
заплаши да ме убиеш.
И нещо променило ли се е оттогава?
Наистина ни разкза играта, а? Прецака ни по царски.
- Впечатлена съм, Дик.
- Като лъв съм що се отнася до това.
Спотаявам се в храстите, убивам си времето...
после изскачам и съдирам
задника на някое тъпо говедо.
Добре, г-н Лъв,
как ще си вземеш печалбата?
Ще измисля нещо.
Недей да мислиш за това нощем.
Повярвай ми, миличък,
спя като бебе...
защото в секундата, в която се опиташ
да вземеш парите...
отивам при лотарийната комисия
и им разказвам всичко.
Ако го направиш, ще те очистя по-бързо,
отколкото жаба може да пикае.
- Какво искаш?
- Половинката.
Половината.
Да не си тренирал?
Изглеждаш страхотно.
Дадено.
Няма нищо като съживяването
на старо приятелство.
Това е той. Уогстаф.
- Уогстаф?
- Да, Уогстаф.
Сигурен ли си?
Светла коса, 185см, живее тук.
Нещо друго трябва ли ти?
- Има ли досие?
- Някой път трябва да прочетеш доклада.
Уогстаф бил чут да се хвали за
убийството на букмейкъра.
Какъв кретен.
Знаеш ли какво ще бъде тъпо?
Да се впуснем в оная
"хайде-да-го-последваме" глупост.
- Чудесно.
О, човече! Навън захладнява.
Никога не съм осъзнавал колко са тежки.
K.C.- всмукващ двигател, двоен карбуратор.
Просто натисни газта и бум!
Като да тръшнеш мацка.
- Това не беше в рекламата.
- О, да.
Казвал си това на хората?
Е, само на мотористи.
Хей, Ръс.
Скивай.
Не мога да повярвам.
Мислех, че поръча на места облачно
и приятно тази вечер.
Студен фронт през задната врата.
- Какво?
- Студен фронт през задната врата. Рядък.
Почти невъзможно да се предвиди.
Атмосферата -
красив, но капризен звяр е тя.
И това ли е от пиесата за Йивъл Канийвъл?
Да.
Къде, по дяволите, отива?
И аз това се чудя.
Определено е намислил нещо.
Определено.
Трябва да повикаме подкрепление.
Нали знаеш, от него глава не боли.
Подкреплението е като
стар приятел.
Като стар пуловер, който нахлузваш
в студената вечер.
Слушаш ли, Чеймбърс?
Измъкни си главата от облаците!
- Хей.
Ей, събуди се.
Хайде де. Събуди се.
- Майната му.
- Какво?
- Събудете се, бе!
- Какво е това?
- Какво искаш?
- Знаеш какво искам.
- Портфейла ми. Вземи 50-те долара.
И не ме удряй!
Аз просто спя.
- Къде е билетът?
- Какъв билет?
- Гиг ли те изпрати?
- Феята на зъбчетата ме изпрати, кукло.
- Кой мислиш?
- Моля те, тръгни си.
Не си играй игрички с мен.
Натъпкан съм с вино и антидепресанти.
Не се чувствам добре.
Къде е?
- Не знам за какво говориш.
- Не знаеш за какво говоря?
- Не, не знам.
- Обичаш ли бейзбол?
- Какво?
- Обичаш ли бейзбола?
- Да.
- Кой ти е любимия играч?
- Тед Уилямс.
Тед Уилямс. Той имаше замах.
Нещо такова.
Хей, хей. Задръж.
Спокойно.
Ще се обадя за подкрепление.
- Ще мина отзад. Ти мини отпред.
- Не, на режим каубой си.
Спри! Изчакай подкреплението.
О, мамка му! Мамка му!
Мамка му!
- Говорим ли на един и същ език?
- Ще му дам билета.
Не си струва.
Животът е по-скъп.
Добро момиче. Това е всичко, което
искам - малко съдействие.
- Ето ти съдействие, дрисльо!
- Полиция! Не мърдай!
Не стреляй! Не, не!
Тука има беснеещ луд!
Върви го убий!
Лейкуд, ранен съм!
- А? Какво казваш?
- Не го пускай да избяга!
Хора!
Дайте ми връхна дреха!
- Не е ли иронично?
- Да. Иронично.
Просто друг начин да кажеш,
че си се прецакал.
Но какво от това?
Така или иначе всичко свърши.
Още малко и бим-бам-бум - ще
гледам града в огледалото за обратно виждане.
- Вземи ме с теб, шефе.
- Какво?
- Да, малко пътешествие до Колорадо.
- Не, не, Лари.
Хайде. Нека дойда.
На практика съм беглец.
Не мога да те взема с мен.
Е, Ръс, днес аз съм...
опълномощен помощник в
продажбите на Ямаха,
но утре съм просто поредния тип...
борещ се с живота в Хърши.
Хайде, Ръс.
Имам вяра в теб, човече.
Просто би зарязал всичко,
за да дойдеш с мен?
Да, предай клюката нататък -
товарният влак на Ръс Ричардс е
на път да напусне гарата.
Нови хоризонти, нови завоевания.
- Готов да срита някой нов задник.
- Внимавай, Боб Баркър.
Ръс Ричардс се отправя на запад!
Да видим какво има зад врата номер три!
- Хайде.
Аз ще карам първите осем часа.
- Някога карал ли си такова нещо?
- Не.
Добре. Тръгваме.
Проклети торпеда!
Газ до ламарина!
- Дотук добре. Да тръгваме.
Няма да гледам.
- Добра идея.
- Да.
- Полека.
- Държа го.
Да го вдигнем.
- Дик, къде е билетът?
- Отговори ми.
- Не може. Упоен е.
Защо сте направили това?
Мамка му.
Заповядай.
- Благодаря.
- Бяхте много смела тази вечер.
- Да.
- Той беше животно.
А, не бе, шибаният перко.
Опа. Извинете френския ми.
Може ли да те закарам...
до болницата?
Защо? Аз съм добре.
Имах предвид да си при г-н Симънс.
А, вярно. Да.
Вече е късно, а имам работа
утре сутринта, рано.
- Работа?
Ами, може да ни потрябва още информация...
и може да ти се обадя.
На разположение съм.
- Чудесно.
- Добре. Сега може ли да тръгвам?
- Разбира се.
- Благодаря.
Извадете го оттам.
Хей, Чеймбърс.
Изчакайте една секунда.
Как се чувстваш, партньоре?
Ще се чувствам по-добре ако стигна
болницата. По-бързо.
Всички ще ти помогнем да
се справиш с това!
Позитивно мислене -
това е всичко!
Приятел, простреляха го в крака.
Мисля, че ще се оправи.
Да се надяваме. Внимавайте с него!
Какво правиш?
Опитвам се да го откача, за
да се разкараме оттук.
Участък до кола шест.
Какво?
Имаме преобърнат тир на път 22
в район Девън.
- Намираш се на миля оттам.
Страхотно. Още 20 000
формуляра за попълване.
Защо правят тия неща от метал?
Мисля, че е изкривено.
Не, ще излезе. Ще излезе!
- Ох, не знам, Ръс.
- Ще излезе!
Мамка му!
Защо вали сняг сега, мамка му?!
Защо сега?
Мамка му! Мамка му!
Не казвай и дума без адвокат,
даже и ако те спукат от бой.
- Бъди силен.
- Не и тази вечер. Никой няма да ме бие.
Изчезвай оттук.
Не искам да се забъркваш в това.
- Ако отивам в затвора, отивам сам.
- Чакай!
Парите ти са в куфарчето!
Недей! Не тази шейна.
Пълен боклук е.
Вземи 4-40!
Чудесно отношение мощност-тегло.
- Какво?
- Две години гаранция!
- Всичко е на таблото!
- Добре! Добре!
Тази красавица е направена за теб!
- Нагреватели за ръцете, халогенни фарове!
- Млъкни. Схванах!
Не! Дръпни смукача.
Изсъхнал е.
- Не, не го наводнявай!
- Каза да дръпна смукача.
Финес. Като да тръшнеш мацка.
Минахме през това!
- Добре, момчета.
Май имате нужда от помощ.
- Назад!
Казах назад, копелдак!
О, човече!
Дай ми куфарчето.
Привет Ямаха.
Исусе Христе!
Тази нощ никога не свършва.
- Добре, деца!
Време е за играта
със сноумобилите,
с вашия водещ, Ръс Ричардс!
- Боже!
Ръс? Ръс.
- Ръс.
- Не.
- Ръс
- Ръс!
- О, Боже мой.
Как се чувстваш?
- Доста си се ударил.
- Красиво.
Разбрахме, че ще се събудиш всеки момент.
Пееше "My Way.’’
Толкова си забавен. Когато си в кома си
забавен, колкото по телевизията.
- Не мога да повярвам, че съм жив.
- Още веднъж.
Снима ли?
Отвън имаш посетител.
Ще ида да ти взема вечерята
и се връщам след минутка, става ли?
- Добре. Чао.
- Да?
- Добре, чао-чао.
- Чао.
- Г-н полицай, моля ви, не го разстройвайте.
- Няма.
В голяма каша си, г-не.
- Не. О, Боже.
- Да.
- Ще трябва да си платиш за това.
- Казах им.
Още в началото им казах, че е тъпо,
но никой не ме слушаше.
Много добре. Угризения. Хубави бонбони.
За начало, имаме три големи.
О, Боже! Три големи - три години?
Триста долара.
Какво?
За предното стъкло.
Имаме и това малко бебче.
Ще трябва да го лепнеш с тиксо,
но пак се брои.
- Това е... това е глоба.
- Да.
За управление на превозно средство 2 клас
без разрешение.
Това не може ли да почака? Г-н Ричардс
има сътресение.
- Просто си говорим
- Но тук няма нищо.
Свърши ми химикалът.
Г-н полицай, настоявам.
Цяла нощ съм оправял бумаги
за теб и задника на шефа ти.
- Шефът ми?
- Дик Симънс.
- Надолу в залата е.
- Защо е тук?
Някакъв главорез влязъл в дома му.
Счупил му краката с бухалка.
- Полицай, моля ви.
- Бум.
- Дейл Главорезът ли беше?
Не знам.
Някакъв задник с карирана риза.
Но не се тревожи.
Убих го.
О, Боже, това е просто...
- Хайде. Благодаря ви.
- Да!
Не мога да повярвам. Да!
Какво?
Върнах се, Дик.
Сега аз командвам парада.
- Тихо, опитвам се да карам ски.
- Виж, нося ти парите.
Ще ги ти върна, но ми трябва билетът.
Къде е билетът?
Това е моето шоу...
Ето го планът. Режа твоя дял, защото си задник.
Режа Гиг заради убийствата.
Режа и Кристъл, защото
е побъркана психясала кучка!
От днес нататък аз решавам
къде отиват парите.
Ако на някой не му харесва,
всички отиваме в затвора.
- Дай ми билета.
Къде е? Къде е билетът?
Дадох го на Лари Кинг.
О, не...
Трябва да се научиш да си споделяш играчките!
Търсенето приключи.
Спечелилият джакпота от 6,4 милиона долара
този месец...
най-после се разкри.
Тя е сервитьорка при "Дени",
тук, в Харисбърг.
Най-новият мултимилионер
на Пенсилвания е Уенди Фосет.
Толкова много ви благодаря!
Не знам какво да кажа.
Досега нищо не бях печелила
в живота си!
Уенди, какво ще правиш с парите?
Ще внеса малко в банка,
другите в чекове,
а останалото ще споделя с мой добър приятел.
- И кой е той?
- Няма да ви кажа!
И ние даряваме суми на Биг Брадърите,
клуб "Слънчев ден",
Астма...
- Ти имаш ли астма?
- Не.
Но много хора имат.
Уенди, как избра числата,
с които игра?
- Как съм какво?
- Как избра числата?
А, схванах какво ме питате.
Да, схванах, схванах! Ами, леле...
Да видим...
70 защото...
чийзбургер делукс с бекон...
струва 70 цента.
А 16...
Когато бях на 16, отидох на купон.
А 9...
Ами девет, всички знаем, че
девет е щастливо число.
О, човече...
седем - имам седем Барбита,
без да броим онези, на които
съседското куче им сдъвка лицата...
то всъщност е чудесно куче.
Ето една история да разкажеш на внуците си.
А може би не.
Дик Симънс беше уволнен от WTPA...
след като нарече управителя
"най-щастливия задник на планетата"
Сега преподава комуникации
в колежът Помоно.
Етика.
Кристъл се омъжи и се разведе с
80-годишен милионер...
и го съди за половината му имущество.
Свидетелства, че той бил
Свенгали (деспот),
дума, която не можа да каже правилно
през целия процес.
Той беше... такъв - Свенжеле.
Загуби делото.
Сега работи при Гиг 5 нощи на седмица.
Без куверт,
безплатно говеждо с купон.
39!
Гиг закупи акциите на мъглява
фирма на име Майкрософт през 1990.
Сега дели времето си между Харисбърг
и имението си в Монако.
Колкото до мен,
преместих се в Сейнт Огъстин, Флорида,
където не е валяло сняг от 50 години.
- И знаете ли какво?
Явих се на прослушване и отново
бях в телевизията.
А сега е време за втората
най-популярна игра...
на Северна Флорида -
"Печелившите числа"
с вашия водещ - Ръс Ричардс.
- Хей! Как сте?
Благодаря ви. Много ви благодаря.
Хей. Каква красива публика!
Майко мила, ще се радвам
да ви заведа у нас довечера!
Е?
Тази вечер, след шоуто?
Вечеря за 250? Добре.
Аз ще направя маргаритите.
Добре, сега...
Понякога, минавам
покрай някой магазин...
с 45 телевизора на витрината
и аз съм на всеки един от тях.
В такива моменти си казвам: "Защо аз?’'
Имам предвид, "Защо аз?’'
Ако трябваше да отговоря на въпроса,
щях да кажа, 'Просто късмет'!
Превод:
=Vespertina=