Харисбърг 1988
Дори когато е студено... той е горещ!
Ръс Ричардс...
Вижж, Деби!
О, Боже, здрасти!
- Как сте?
Не пропускаме шоуто ви.
- Радвам се да ви видя.
Мерси. Мерси.
Добре. Приятен ден.
- Чао!
Казват, че всичкия късмет
си го правим сами.
През зимата на '88 аз бях
най-големия жив късметлия..
Имах всичко - слава, пари
и собствено място за паркиране...
в най-гъзарския бар в Харисбърг.
Бих направил всичко, за да ги задържа.
И за нещастие го направих.
Как си, Джак?
- Добро утро, г-н Ричардс.
- Да не си се подстригвал?
- О, да.
Много ти тича. Не се разхубавявай много.
Ще си загубя работата.
Какво става с това време, а?
Земеделският алманах не позна тая година.
Пишеше за гъсеници през юни и студена зима.
Аматьори, Джак. Селски фолклор,
това е всичко.
Вие трябва да напишете алманах, г-н Ричардс.
Нещо, на което хората да вярват.
Един ден може би ще го направя, Джак.
Един ден може би.
- Да Ви е сладко.
- Добро утро.
- Уенди, как си?
- Добре.
- Аха. Как е настинката?
- О, мисля, че е просто алергия..
Така ли?
Не си алергична към мен, нали?
Не. Не мисля.
- Толкова си лош.
- Виновен по задължение.
Ей сега се връщам с
пъпеша и белтъците ви.
- Добре. Да ми избереш узрял!
- Извинете ме, г-н Ричардс.
Извинете ме, може ли да се снимаме?
- Да, разбира се.
Синът ми има рожден ден
и Ви видя като влизахте.
Как се казваш, капитане?
- Сам.
Сам. Ти си голяма работа,
Самарино.
На колко ставаш?
27?
На 5 съм.
5? Е, как е жената?
Добре. Честит рожден ден.
Благодаря ви, че се отбихте.
- Благодаря Ви.
Как да не ги заобичаш?
- Мале.
Вие сте Ръс Ричардс, нали?
Последния път когато проверих. Здравейте!
Здрасти. Заповядайте.
Нека позная.
Ммм. Това е някакво резюме,
а ти си търсиш работа в телевизията
Да, прочети го. Задник.
Днес имате страшен късмет.
Намерих Ви най-зрелия пъпеш в Харисбърг.
Предупреждение за закриване
- Мамка му!
На живо от Харисбърг и
Нюз сентър 6.
Покривайки Харисбърг, Йорк,
Ланкастър и Лебанън,
започват Новините в 5:00 с
Дан Шъф, Хайди Зимър...
и Ръс Ричардс с прогнозата за времето.
Това са Новините в 5:00.
Добър вечер.
Учител е вкаран в затвора...
след обвинение, че уж е заключил
недисциплиниран ученик в килера.
Следва тази история.
Но първо, нека се свържем с
метеорологичния център..
за да видим дали хубавото време продължава.
Ръс?
- Да, средата на Декември е,
а ни предстоят още много топли дни.
Не се панирайте, хора.
Не сте в зоната на здрача.
От друга страна,
ако времето се задържи топло,
леля ми Милдред може да се
върне от Форт Лодърдейл.
Майтап. Тя е чудесна жена.
Както и да е, ще се видим по-късно,
с пълната прогноза за времето.
Давай, Дан.
Мерси, Ръс.
Ще се върнем при теб по-късно.
И сега четвъртото.
Единадесет
И петото число, моля!
- Здрасти, Ръс.
- Тридесет.
Здрасти, Доти. Как е хавата?
- Още се боря с диетата.
- Сериозно?
Не отслабвай твърде много.
Не е полезно.
Осем
Ето ги
Тазвечершните числа на лотарията
на Пенсилвания: 19, 47,
3, 11, 30, 8.
Ако ги имате, елате и си вземете наградата.
- Ако не, повече късмет следващия път.
- Обратно при теб, Дан.
- Ще поговорим ли за това?
- Няма за какво да говорим.
Казах ти - никакви заеми повече.
Има банка надолу по улицата.
Това не е...
Не е заем. Това е аванс. Спри да се държиш
все едно парите излизат от твоя джоб!
Ако не си профукваше парите,
нямаше да се нуждаеш от аванс.
Какво е тази седмица -
тенис кортове? Голф?
Сноумобили. Знаеш
Казах ти вече.
Исусе Христе!
Ще ме умориш!
Сноумобили. Каква е работата?
Когато тази топла вълна приключи,
ще се "позлатя".
- Ти си метеорологът. Приключи я.
- Къде е той, по дяволите?
- Кристъл!
Колко пъти трябва да повтарям
на ония типове за кабелите?
Почти си счупих скапания врат
наживо по телевизията!
Аха.
Ох, извинявай. Не разбрах, че имаш среща.
Няма проблеми.
Всичко е наред. Успокой се.
Успокой се!
- Знаеш ли...
- Ела с мен.
- АЗ трябва да изляза, разбира се.
Говорих с тях за това.
Няма да се повтори.
Просто се успокой.
Няма да се повтори
- Здрасти, шефе.
- Здравей! Как си, Боби?
Няма да мога да те заведа в Олив Гардън тази вечер.
- Жена ми поканила разни хора у нас.
- Ще трябва да вечерям у нас.
- Това е просто страхотно, Дик!
Знаеш ли какво?
Писна ми от тия глупости.
Хей, хей, хей.
Леко. Хайде.
Нали помниш, предстои
оная работа с филиалите..
- Шест дни в Хавай.
- Ще ядем като прасета.
Боже, има какво да се пипне по теб.
Кажи ми нещо, което не знам.
Имаме ли да си кажем още нещо?
Мисля, че приключихме.
Освен ако не искаш да ме тормозиш
за шибания синоптик-касапин.
Сякаш това беше лоша идея.
Синоптик-касапин?
Я, стига, аз съм синоптик.
Знаеш ли каква е истината?
Чувствам се кофти за теб, Дик. Наистина.
Един ден ще се събудиш и
ще осъзнаеш...
че си имал диамант в ръката си,
а си го оставил да падне.
Къде? В Атлантик Сити?
- О, такава ли била работата.
- Да бъдеш големия водещ на някаква игра.
Точно така. Аз чувам всичко.
Като сателит в космоса съм.
Яви ли се на прослушване?
- Агентът ми се занимава с това.
- Добре.
Мейс Корнбърг, моля.
Да, аз съм Ръс Ричардс.
Знаете ли, това вече става смешно.
Вече оставих 5 съобщения.
Така, вашият шеф, Мейс Корнбърг,
ме видя по телевизията, ясно?
И ме хареса.
Той иска да ме презентира.
Седяхме в личното ми сепаре при "Дени"...
повече от час и аз му разказах
всичко за мен.
И сега по някаква си причина,
той не отговаря на моите обаждания.
Коя част била твърде дълга?
Просто му кажете, че Ръс Ричардс се
е обаждал, става ли? Благодаря.
Какво става?
Още ли го няма?
Не, ами цялата агенция не бачка тази седмица.
- Уединение или нещо си такова.
- Какво е уединение?
Не съм сигурен. Май е нещо религиозно.
- Имам страхотни новини.
- Така ли?
Да. Помниш ли колата на брат ми?
Оная, скапаната?
В името на личната изгода,
ще кажа 'да'.
Е, той най-после е готов да я продаде.
Ремонтирана, пребоядисана,
готова за път.
Красиво лимоненозеленка.
Прилича на сладолед.
Така, Лари, има ли някаква причина, поради която
аз трябва да знам това?
Само ако решиш, че джагата е
твърде екстравагантна.
Няма да продавам джагата.
Първо бих си продал органите в Южна Америка.
Добре. Ти си шефът.
Да, аз съм шефът.
Ето и още малко новини за теб.
Не продавам и къщата.
Знаеш ли кое е това нещо, което
вие, лаиците не можете да проумеете?
Работата не е в сноумобилите.
Айде стига!
Всичко е във времето.
Един студен фронт,
малко влажен въздух, и бум!
Аз съм Рокфелер. На Бродуей съм.
Танцувам ча-ча-ча!
Да!
О, Боже!
Не спирай!
Мале!
С теб винаги е голям кеф!
С Дик е все едно правиш секс
със ленивец.
Не ме карай да си го представям.
Ето. Пробвай само веднъж.
Не.
- Ще ти помогне да се успокоиш.
Не бих искал дори да докосна някой друсан.
Гади ми се само при мисълта.
Не би трябвало да я пушиш.
Ти си момичето от лотарията.
Практически, ти работиш за държавата.
Загаси я!
Добре, загасям я.
Искам да те питам нещо.
- Да?
Ако имаше агент, и за две седмици
го потърси...
осем пъти, а той не ти се обади,
какво би си помислила?
Не мога да кажа. Досега не ми се е
случвало някой да не ми се обади.
Уф! Просто не разбирам.
Когато срещнах този човек,
той...той беше просто възторжен.
Искаше да направи какво ли не за мен.
Задника ми целуваше.
Той официално ти е агентът, нали?
Не просто да сте имали една среща?
Беше ясно, че иска да ме запише.
Знаеш ли какво ми каза?
Каза, че съм казвал прогнозата с
умението на Шекспир.
Пиян ли беше?
Не!
Какво ти става?
Виж, ако тоя тип не се обади, просто го уволни.
Наеми някой друг.
Какъв е проблема?
- Знаеш ли кой е Мейс Корнбърг?
Имаш ли някаква представа
за класата на тоя човек?
Ето един малък пример.
Само той задържа Джийн Рейбърн
на върха на играта.
Уау. Е, добре, значи
е голяма работа.
Аха, поздравления.
Печелиш мачете.
Не бих се нарязала с него. Ще го продам.
Е, ами врата номер две?
Вече изпитана.
Чакай!
Ти си в малката група
на избраните.
Кое е това, което носи
такъв успех на теб...
но не и на другите, чукащи по вратите?
Ами не съм сигурен. Когато пътувам
из страната...
Виждам по телевизията типове, от
които ще излязат добри водещи.
Но не им го казвам.
Не. Според мен водещият на една игра
е глазурата на тортата...
но форматът е тортата.
- Да, форматът е торта.
- Според мен, Дик Кларк...
е един изключителен водещ,
заради всички неща които прави.
Не се изпречва на пътя.
Оставя формата да работи.
И сега, дами и господа, посрещнете
вашия водещ Ръс Ричардс!
Е, Ръс, изглежда, че можем
да задържим шаловете и ръкавиците...
в гардероба още време.
Така изглежда, Дан.
И шейните и сноумобилите
могат да останат в гаража.
Точно така, Хайди.
Мисля, че всички схванахме идеята.
Благодаря ти, Ръс.
Ще се включим по-късно.
- Имате едно съобщение.
М-да.
Това е съобщение до Роб Ричардс.
Обажда се Санди от
агенция Геблър-Корнбърг.
Съжалявам, че никой не ви се е обадил,
но бяхме в уединение.
Извинението прието, Санди.
- Исках да Ви уведомя, че...
г-н Корнбърг е мъртъв.
Почина преди 8 месеца.
Сигурен съм, че ако не го беше направил,
щеше да Ви се обади.
- О, Боже!
- Отиде си рано.
- Да. Да.
- Чао-чао!
Това беше последното ви съобщение.
Да, това беше последното ми съобщение.
Ръс, нека изясним нещо.
Ти не пиеш.
Не смъркаш кокаин.
Не си фустогонец.
Тогава, по какво, по дяволите,
си профука парите?
Просто... просто се случи?
Има ли значение? Какво беше това?
Карла, Жената Оръдие.
- Добра е.
- Холандка е.
- Ръс, връщаме се много назад.
- Така е.
Аз ти се кефя. Да. Фен съм.
Но 25 бона.
Нямам толкова пари.
- Особено пък сега.
Сега съм в процес на много
скапан развод.
- Сигурен съм, че ще ме разбереш.
- Разбира се.
Сега да.
Добре. Пази се, Гиг.
Мерси много. Пази се.
Хипотетично, ти не си човек без избор.
Какво имаш предвид?
Ами, имаш избор.
Какъв е той?
Хайде. Говори. Ехо?
Свали си очилата.
- Какво е това?
Ръс, предполагам, че си си
застраховал бизнеса.
Е, и?
Не мислиш ли, че сега му е
времето да...
предявиш няколко искания към
онези премии?
О, Боже! Боже мили!
За палеж ли говориш?
Последното нещо, в което искаш
да се забъркаш, е палеж.
Да, правилно.
Много ясно.
Начинът да преметнеш застрахователна
компания е с фиктивен обир.
О, Боже!
Накланяш на тази посока.
Това много ме притеснява.
Първо... виж. Ако не бях... президент
на "Ротари" клуба,
вицепрезидентът на клуб "Слънчев ден"...
а и съм Биг Брадър, Гиг.
Ръс, това са си твоите пари.
Застрахователната компания
печели от тях.
Във всичката тая работа с "г-н Добряк"
няма нищо лошо, но...
е малко старомодна. Не мислиш ли, че
е време да приключиш?
Как ще стане?
Нали разбираш... хипотетично...
как ще стане?
- Ами, това е нищо работа.
- Нима?
Ако го кажем с медицински термини...
където банковият обир
е мозъчна хирургия,
това би било посещение
при масажист.
- Хмм.
- И така се случва, че...
имам един познат - Дейл, който
е специалист в тази област.
Това е много проста процедура, Ръс.
Цялата работа ще отнеме... 40 минути.
40? Леле!
- Най-много.
Дейл и екипа му пристигат в магазина
през предварително уговорена нощ.
- Влиза вътре.
Оставя улики за...
влизане с взлом...
След това просто изнасят шейните.
Самият процес на извличане на парите
е най-лесната част.
И това е всичко.
Всичко останало е между теб и
застрахователната компания.
Край. Лесно като кифла.
Аз, разбира се, получавам
стандартните 20% такса за консултацията..
- Сетих се за това.
- Всичко зависи от теб, Ръс.
Само ако си готов за подобно нещо.
Посещението при масажиста.
Все едно лекуваш подуване
на палеца на крака си.
Враснал нокът, най-много.
Добре. Добре.
Обади му се.
Добър избор.
Да го оправим копелдака.
- Да го оправим.
Супер. Можеш да идваш тук,
когато си пожелаеш.
В мен са ключовете, нали?
Добре. Това е за Чарли Хасъл, става ли?
Копелдаците искат да го държат
далеч от бурето с меда?
Случва се точно сега..
Изпратете кола, моля ви!
- Хайде влизай!
Може ли да задам само един въпрос, Ваша чест?
Къде ми е бухалката?
Не се тревожи за бухалката си, задник.
- Ало.
- Ще ти счупя лицето на шест места и половина!
- Какво?
- Най-добре да имаш торба кинти...
в секундата, когато обявят гаранцията
или им казвам кой ме е наел.
Искам още 10 бона
за болката и страданието.
Ясно ли е?
- Не, не е ясно.
Направо е най-далечното от ясното.
Аз даже не знам кой си.
Виж, преди секунда бях заспал.
Преди две секунди бях на поляна с боровинки,
заедно с майка ми...
...и се разбирахме страхотно.
Това го кажи на психиатъра си.
Аз си искам 10-те бона.
Спри! Стига!
- Нямам 10 бона.
- Така ли?!
Тогава продай нещо или убий някой.
Не ми пука!
Просто ми дай шибаните ми пари!
- Какво...
Добре, Ръс.
Днес ще е по-хубав ден.
Ръс Ричардс! Здрасти!
- Как си?
Весела Коледа.
Добре.
- Направи гъз място, Ръс.
- Какво праиш тук?!
- Проблем.
- Какво?
Дейл Главорезът е започнал малко да
се вкисва за 10-те си бона.
Дейл Главорезът? Дейл Главорезът?!
Това му е прякорът?
Откога?
О, това са проблеми в детството.
Повярвай ми, не искаш да знаеш.
Всичко беше наред един-два дни,
но сега имаше време да му кипне, разбираш ли?
Добро утро.
Какво да ви донеса?
- За мен едно кафе. С мляко.
- Добре.
- А имате ли от ония ябълкови сладки?
- Уенди.
- Едни такива с канелени заврънтулки.
- Уенди, той тъкмо си тръгва.
- Той си тръгва.
- Добре.
Добре. Добре.
Мерси, че дойде.
Не може да ме виждат с теб.
Аз съм публична фигура.
Ръс, ти не отговаряш на обажданията ми...
Аз ти правя услугата.
Ако има проблем с Дейл Главореза,
то времето е много важно.
Разорен съм. Парите, които взех за джагата
едвам му покриха гаранцията.
Не мога да говоря с теб тук.
Има омлет, кръстен на мен, за Бога!
- Така ли? И какво има в него?
- Не пипай! Просто си върви!
- Наистина? Наистина.
- Ще те последвам. Да!
Е, ами... аз ще...
Ръс, тогава просто ще те изчакам отвън, а?
- Мили Боже!
- Става ли?
- Да вървим.
- За капак на всичко...
са му конфискували бухалката
като доказателство.
Купил я на търг.
Пийт Роуз удрял с нея или нещо такова.
Тогава не е трябвало да я ползва.
Даже един водопроводчик си сваля...
пръстена преди да бръкне в канала.
Е, ти се прецака, а него го опандизиха.
- Не съм се прецакал!
Не мога да контролирам сексуалния
апетит на подчинените ми.
Иначе казано, пак ти ще трябва
да плащаш.
Защо просто... просто не
приключиш тая работа?
Защо не уговориш среща, когато на
него му е удобно и не уредиш...
да дойде и да ми счупи краката или
да ме срита в топките, или каквото ще да е?
Знаеш ли какво? Много се съмнявам
да са само тия две неща.
Той така се отнася с приятелите си.
Знаеш ли, Ръс, мислех си
за твоята ситуация,
и ми се струва, че понякога в живота...
най-големите възможности
са ти точно под носа.
Единственото нещо под носа ми е тая
подложка с лица на президенти.
- Пропускам ли нещо?
- Лотарията.
Това е тъпо!
Нима мислиш, че като участвам в лотарията
ще си реша проблемите?
Не участвайки в лотарията,
а печелейки лотарията.
Оная машина с топките е при вас, нали?
Малко шашма и си се уредил до живот.
Гиг, току-що се измъкнах
от оплескан фиктивен обир.
Нека малко се порадвам на това, преди
да се захвана с...
шибаната лотария!
Виж, аз не си говоря с гъза.
- Имам опит с тия работи.
- Сериозно?
Да. Преди десетина години...
преди да си намеря мястото тук,
нагласих бингото в една църква.
- Църква?
Правиш няколко топчета за пинг-понг
по-тежки и... шапка на тояга!
Тръгнах си с косачка.
- Леле, цяла косачка. Мале!
- Това не е "Война и мир",
а просто законът за гравитацията.
Не, не, законът за гравитацията...
е когато паднеш и си
разцепиш главата.
Е, явно чашата ти е
наполовина празна.
Не, Гиг, моята чаша е напълно празна.
Внимавай!
- Мразя те!
Успокой се!
- Копеле!
Вдетиняваш се.
Стига! Успокой се, моля те!
- Ти ми обеща!
Какво искаш да направя?
- Какво става?
Всичко е наред.
Тя искаше да отиде. Какво искаш
да й кажа? "Съжалявам,...
но чукам момичето от лотарията и
обещах първо на нея.’’
Не мога да повярвам, че си купих сандали
през декември без причина!
Ще те взема следващия път. През юни
имаме конференция в Сиатъл.
Заведи жена си в шибания Сиатъл, разбра ли?
Исках да ида в Мауи, задник мръсен!
О, аз съм задник?
А същия задник ли...
те води на вечери и ти купува
луксозно европейско бельо?
Опитай се да получиш това
от синоптика,
с когото много добре
си бъбриш тия дни!
Духай!
- Всичко наред ли е?
- Да, всичко е наред!
Трябва да те питам нещо.
Какво?
- О, Боже, Боже.
Не знам как да те питам.
- Просто питай.
- Няма да те виня ако кажеш 'не'.
В интерес на истината, вече го очаквам.
Но ми трябва помощта ти.
Ааа! Ще станем милионери!
Не мога да повярвам!
Трябва да призная, мислех, че
ще е малко по-трудно.
Така, най-важното нещо...
е да останеш насаме с онази машина...
5 минути преди и
5 минути след излъчването.
- Tова е ключов момент.
- Ама разбира се!
5 минути преди, 5 минути след.
Чу ли, Кристъл?
На 5 сантиметра съм.
Може ли да не съм чула?
Почни да си записваш, защото, когато
с Гиг започнем да го разискваме...
наоколо ще хвърчи злато,
а аз не искам да изпусна нищо от него.
Това е първото кюлче злато.
- Да.
Мисля, че някой трябва
да подаде сигнал за бомба.
Тогава всички се евакуират,
а аз оставам насаме с топчетата.
Става ли? Записваш ли си?
- Когато го решим, ще го запиша.
- Идеята е добра, нали?
Ръс, прости ми. Само секунда.
Обаждаш се, че има бомба,
сградата се евакуира,
излъчването се спира.
После идват пожарникари...
после идват и ченгета,
така, че идеята е тъпа, нали разбираш?
Добре де. Боже. Това е просто идея.
Работата е в процес, за Бога.
Даже и художник трябва да вземе
четките и да ги измие.
- Каквото и да значи това.
- Някакви по-добри идеи?
Защо просто не отвлека вниманието
на Боби, човека от охраната?
И после ти разменяш топчетата.
- Плоско. Tова е плоско. Какво?
- Не, това е брилянтно.
- Така ли?
- Толкова е просто, че е брилянтно.
Всичко е в простотата, Ръс.
Простотата. Това е...
- Решено
- Добре, решено.
Решено, щом казвате.
- Следващото най-важно нещо.
Трябва да ти намерим "брада".
Какво е "брада", по дяволите?
Трябва ти някой да купи билета
и да обяви, че е спечелил.
Но трябва да е някой, на когото
имаш пълно доверие.
- Една брада. Добре.
- Tайм аут, хора!
Няма човек, на който бих се доверил
да свърши тая работа.
Няма такъв човек.
Да!
О, Боже! Добре! Добре.
Ще се маскирам и ще купя билета.
Е? Това елиминира всякакви
външни лица.
Това е решението. А?
Да, да.
Е, вече напредваме с материала, а?
И как ще се маскираш?
Как? Като Чарли Чаплин?
Скитникът или нещо такова?
Или, не, не,
като Вълшебникът от Оз.
- Сламеният тип.
- Сламеният човек.
Да, може да си напълни дрехите
със слама и да носи шапка.
- С пискюл отгоре?
- Никой няма да го познае.
- Даа, хитро.
- Никой няма да разбере!
- Не! Ръс?
- Плашилото е от "Вълшебникът от Оз".
- А, добре.
- Дороти, Страхливия лъв,
Тенекиения човек, кучето,
летящите маймуни...
и Плашилото.
Ако ще ми се подигравате,
поне използвайте фактите вярно.
Моите извинения, сър. Не съм такъв маниак на
тема анимации като теб.
- Това не е анимация, Кристъл!
- И какво?
- Филм е.
- На кой му дреме?
- Деца... извинете ме.
-Филм е! За Бога.
- Успокойте се. Успокойте се.
- Успокойте се.
- Съжалявам.
- Добре. Обратно на първо квадратче.
Да започваме.
Сетих се. Братовчед ми Уолтър
може да го направи.
- Кой?
- От Охайо.
Ще бъде перфектната брада.
Абсолютно обикновен човек.
Дори не пие, а и освен това
си пада по мен.
О, Уолтър.
- Купих ти балони. Да вървим.
- Благодаря ти.
Наех ти стая в една чудесна странноприемница.
- O, толкова е зелена и сочна!
- Погледни тази стая!
- Страхотна е.
- Виж телевизора!
- Боже, виж тази картина!
И този часовник с малка лампичка!
Толкова е... толкова е съвременен!
- Я, завеса в банята!
- Леле, Уолтър, виж това!
Заведение!
Точно на ъгъла.
- И кърпи, приготвени за теб.
- Колко удобно! Какво мислиш?
- Да, какво мислиш?
- Спори на плесен.
- Какво?
Стаята е с високо съдържание на спори на плесен.
- Гърлото ми се затваря.
- О, Божичко!
- Добре ли си, Уолтър?
Майко.
- Чисто е.
- Слава на Бога за днешната медицина.
- Да.
- Хей, Уолтър, пробвай леглото.
Комбинацията от топлина и влага.
Това е причината.
Да. В Харисбърг всяка зима ли е толкова
влажно?
Е, ами, нали се сещаш,
ако имаме късмет,
но не е напълно необичайно.
- И защо така?
А, ами, историята свидетелства,
че времето е непредсказуемо.
- Да, ама защо?
- Защо?
- Е, ами, ами имаш...
студени фронтове и...
и топли фронтове, и после
имаш барометрично налягане.
- Е, без оборудване...
- Обичам хотелите.
Уолтър? Уолтър? Хей! Уолтър.
- Да?
- Ясно ли ти е какво правим?
След колко време ще... ще
си получа парите?
-Ами...
- А, да.
Много е просто, сладурче.
Щом ние си получим парите,
ти веднагически получаваш твоите 20 000.
- Те са си твои.
- Да. Без данъци.
- Искаме да бъдеш щастлив.
Да, аз наистина бих могъл
да изолзвам тези пари...
защото църквата ни се нуждае от нова фурна.
- О, да, това е наистина мил жест.
- Да.
А с останалите пари ще отворя
книжарница за възрастни.
Ах. Добре. И това е хубаво.
Да. Хубаво.
Мастурбираш ли, Ръс?
Боже. Напоследък съм толкова зает, че
едва намирам време да си лъсна обувките.
- Защото аз мастурбирам през цялото време.
- А, така ли?
Да. Някой хора смятат, че е грях...
но Бог ние е дал способността да мастурбираме,
за да ни предпази от грях.
O, a, добре.
Да. Разбирам.
- Да. Защо не?
- На мен ми харесва секса.
- В Библията има много секс.
- Сигурен съм, че има Библия някъде тук.
- Да.
- Да, сигурно.
- З-значи, ние...
- Ние сме екип, нали така?
- Да, точно така - екип!
- Нали?
- Екип!
Нали? Нали?
- Нека избера и аз едно.
- Не, не, не, не!
- Моля те, нека да довърша. Добре, 16.
- И аз искам да избера едно.
16, става ли? На 16 загубих
девствеността си.
- Сериозно?
- Да.
25. Добре, 25.
Рожденият ден на майка ми.
-25 януари 1912. Добре.
- Не, не, на 25...
имах годишнина...
и се разведох,
и се прецаках.
Не се уредих както трябва.
70.
Имах Камаро от '70-та, стана катастрофа
и взех добри пари.
- О, да. Известен удар. Добре.
- Спомняш си? Добре.
Ами, имам няколко произволно избрани числа.
Те са абсолютно произволни.
- Нали?
- Перни я леко. Да сме сигурни, че въздухът е излязъл...
22, 70.
Пробий. После инжектираш малко
боя в топчето.
- За да стане по-тежко.
- 16.
После залепяме дупчицата
с малко лепило.
- 9.
- Не е ли забавно?
- 27.
- Направо като летен лагер.
Направо като игра на плажа.
- 7.
- Ето ги шестте, които не инжектираме.
- Tе ще се вдигнат до върха.
- Днес имам рожден ден.
Схвана ли? Добре.
Това са печелившите числа.
И законът за гравитацията.
Сладичък, прост закон за гравитацията.
- Да пробваме. Давай!
- Готови?
Да! Супер! О, Боже!
- Това е Брилянтно. Брилянтно!
- Добре. Да продължаваме.
Ще се задържи ли топлото време?
Аз съм Ръс Ричардс.
Гледайте ме тази вечер в
Синоптичния център и разберете!
По Канал 6, WТPА
Добре. Готова съм.
- Една секунда. Чу ли това?
Не знам защо. Но съм добре.
Просто не знам...
- Направете път. Оставете я да диша!
- Боби! О, Боби!
- Слава Богу. Да
- Кристъл, добре ли си?
- Не знам какво стана.
- Хайде. Оставете я на мира.
- А колата тъкмо мина преглед.
- Шантава работа.
- Да.
- Добре, че не си удари главата.
- Кой знае? Може и да съм.
- Може би трябва да говориш с адвокат.
- Да, добра идея.
- Познавам един адвокат.
Така ли? Това е чудесно, Боби.
Благодаря ти.
Кажи ми, ако искаш
името му!
Тазвечершният джакпот е $6.4 милиона!
В машината има 80 топчета,
а ние ще изтеглим 6.
Тази вечер тегли момичето от лотарията
на Канал 6 Кристъл Латрой.
Сега нека включим машината!
Сега, Кристъл, изтегли първото число.
70!
И второто.
22!
И третото.
7!
И четвъртото.
16!
И петото число, моля.
9!
- Шестото!
- 27.
27!
Ето ги и тях!
Тазвечершните печеливши числа
на лотарията в Пенсилвания: 70,
22, 7, 16,
9, 27.
Ако ги имате, елате и си вземете наградата!
- Добро момиче.
- Ако ли не, повече късмет следващия път!
Обратно при теб, Дан!
Общо взето, това са
днешните Новини в 5:00.
Приятна вечер!
Ще се видим утре вечер!
Тегленето на лотарията можете да
гледате тук...
по WTPA, Канал 6.
Ох! Главата ми!
Кристъл! Държа те!
- Държа те. Хайде.
- Ох! Благодаря ти, Боби
- Не... моля те, насам.
- Не, по-добре насам.
- Не. Насам!
- Добре.
- Ох, говоря безсмислици.
- Полека.
- Аз не... ох...
- Леко. Държа те.
По-добре ли си?
Не знам. Да.
Мерси. Наистина.
Мамка му! Мамка му!
Боже! Стига!
Стойте тук! Хайде!
Вътре! Мамка ви.
Стойте тук, малки копеленца.
Ох, мама му.
Добре, добре, добре...
Добре.
Хей!
- О, Боби... Уплаши ме.
Сигурна ли си, че можеш да шофираш?
Нека те закарам.
Не, добре съм. Наистина съм добре.
Да, взех хапче.
Добре тогава. Наспи се.
Добре. Мерси, миличък.
- Не искаш ли да те закарам?
Не!
Мерси все пак. Много мило.
Добър ден, Лоурънс.
Хей, Ръс
- Мислех си за теб.
- Страхотни новини!
Не, първо аз.
Ето, това е за теб.
В знак на моята благодарност
за това колко добре си вършиш работата..
И нека ти кажа още нещо.
Хората говорят за теб.
- Кои хора?
- Нека си изясним още нещо.
Никой няма да те открадне от мен,
защото...ти си...
- Какво си ти?
- Номер едно.
- Точно така.
- Леле, каква чест.
- Не знам какво да кажа.
- Ами не казвай нищо.
Както казват нашите
еврейски приятели, "Радвай се.’’
Ръс, помниш ли като ти разказвах
за пастрока на братовчед ми?
Оня с лунапарка в Колорадо...
в Лийдвил?
Е, ако си ми казал,
то мозъкът ми моментално го е унищожил.
Е, аз му се обадих и му
разказах за нашата ситуация,
и той каза, че ще купи целия
ни инвентар наведнъж
Сериозно? И колко дава?
Ами тук се натъкваме на малка подробност.
- 30 бона?
- Кой е тоя бе, Джеси Джеймс?
Трябва да се облека като Дядо Коледа
и да ги раздам.
Помислих си, нали разбираш
ако примката се затегне.
"Примката’’? С кого разговарям?
Това Лари ли е, победителят?
Лари номер едно?
Нима говоря с онзи Лари, за когото
говорят всички?
- Кой говори за мен?
- О, хей.
Добре. Добра идея.
- Добро утро, сладурче. Здрасти.
- Здрасти.
- Е, къде е?
- Кое?
Билетът. Умирам да го видя.
У мен е. Не се притеснявай.
Не съм притеснена.
Може ли да го видя?
Ами, всъщност,
може да го задържа за малко.
- Какво значи това?
- Ами,
първо как така аз взимам само 20 000?
Нали аз поемам риска?
- Уолтър?
- А и, нали знаеш...
аз трябва да взема парите.
Ами ако разберат, че е било нагласено?
- Не.
- А-а-ами ако...
Това е като капаан, като засада.
- Може да ме хванат.
- Това няма да се случи.
Не. Чуй ме, сладурче.
Много си глупавичък.
Нали? Сключихме сделка
и ти се съгласи.
Така, че нека продължаваме по плана, а?
Не. Защо-защо не делим на три?
- Синоптикът, ти, и аз.
- Кой си ти, бе, мамка ти?
- Аз върша всичката работа.
- Трябва да се радваш и на малкото.
Ами, не може ли...- Ние сме роднини.
Донеси ми шибания билет!
Дай ми билета, чекиджия!
Махни се от мен! Ти си курва!
- Престани!
- Ох!
Не се ебавай с мен,
болен, мастурбиращ олигофрен такъв!
Давай! Изнасили ме!
Това искаш!
Млъкни! Къде е билетът?
- Няма да ти кажа, уличницо!
- Искам билета сега!
- Ще кажа на вашите!
- Престани!
Готов ли си за песента
"Неговото име беше Бинго"?
- Да!
- Добре.
Фермерът си имаше куче
и Бинго казваше се то...
Б-и-н-г-о, Б-и-н-г-о!
- Къде е?
И-и-и-и-и-инхалаторът ми.
- Какво? Стига! Какво?
- Инхалаторът! Инхалаторът!
Инхалаторът ми! Не мога да дишам!
- Ще го взема. Боже.
- Вземи го. Благодаря ти. Благодаря ти.
Това ли искаш, инхалатора ти?
Къде е билетът?
Няма да ти кажа.
Добре!
- Д-да ти го начукам.
- Гледай, Уолтър. Дават "Щастливи дни"
Хората в автобуса казват
яп-яп-яп, яп-яп-яп...
- Мамка му!
Мамка му!
Така. Къде е?
Да го вземат дяволите!
Ще повърна.
Да! Да! Да!
Хей, Уолт, срещнах гаджето ти.
Сладурана.
Да, трябва ми линейка веднага.
Братовчед ми имаше някакъв пристъп на астма.
Не мърда. Добре.
Не мога да повярвам. Аз-аз съм в шок.
Мислех, че има инхалатор.
- Инхалаторът му? Не можах да го открия.
- Не можа да го намериш?
- Първо не можехме да го намерим.
А когато накрая го намерихме
беше празно. Нямаше плънка, сок...
- Препарат?
- Да, препарат. Нямаше препарат.
- Да ти кажа ли последните му думи?
- Кажи.
- "Кристъл, мое малко ангелче...
- Недей, недей.
...бръкни в портфейла ми
и вземи билета...
...защото ти и Ръс заслужавате
тези пари.’’
О, Боже!
О, мамка му. Няма пържени миди?
- Кристъл? Знам, скъпа.
Знам, че е коравосърдечно да
подхващам този въпрос сега...
но мисля, че имаме малък проблем.
Какъв?
Щом Уолтър е мъртъв,
няма кой да вземе печалбата.
- Бог прибра душата му.
- Не бих се тревожила за това.
- Защо?
- Имам много роднини.
Даже всъщност ще срещна
много от тях на погребението.
Не. Не искам да ги въвличам в това.
Вече достатъчно изстрадаха.
- Това е Ръс Ричардс!
На живо е даже по-хубав!
В такива моменти почваш да се чудиш.
Чудиш се има ли наистина
по-висша сила...
Може би просто е бил редът на Уолтър
- Ето! Лимонов пай!
Здравей, Джери. Как си?
- Гиг.
Искаш ли да чуеш сладка история?
- Много ще се радвам да чуя сладка история!
Нали знаеш, че имам внук.
На шест години.
- Страхотна възраст.
- Да.
Оня ден ми каза...
"Дядо, дядо, като порасна...
искам да стана букмейкър и да въртя
ракета с числа като тебе.’’
Знам. Разтопих се.
И после ме пита, "Дядо, дядо...
а когато хората играят за числата,
кое число се опитват да спечелят?’’
И аз му обяснявам.
"Малкият, всяка седмица, ние букмейкърите,
взимаме числото от някое място,
което хората знаят, че не контролираме.’’
И той казва: "Като "Улица Сезам ли"?’’
- Колко сладко, а?
Хлапетата измислят удивителни неща.
Удивителни. Казвам му,
"Не, не, не, не като "Улица Сезам".
Взимаме числото от лотарията
по телевизията,
последните три числа
от истинската лотария,
защото всеки знае, че щатската
лотария не може да бъде нагласена,
което значи, че никой
не може да нагласи комбинацията на букмейкъра.’’
- Точно така.
- И той ме поглежда.
Дълго ме гледа с ония
големи кафяви очи и казва,
"Сигурно и никой не може да спечели!’’
Гений. Хлапето е гений.
В крайна сметка, колко
често изплащам печалби?
- Един, два, три пъти годишно.
- Ако.
Ако. Досега всичко е наред.
И на следващия ден, познай какво.
12 човека печелят с една и съща комбинация.
- А стига, бе!
- Да.
А дори шестгодишно хлапе знае,
че това статистически невъзможно.
Абсолютно невероятно.
Не може да се случи.
- Не знам какво да ти кажа.
- Тук идва и странното нещо.
Когато разгледах хората,
които печелят,
нещо общо започна да се разкрива.
- Сериозно?
- Да. Бившата ти съпруга.
Бившата ти съпруга.
Нейната майка.
Сестрата на майка й.
Зъболекарят ти.
Братовчед ти Вик.
Още няколко далечни къдрави листенца
от родословното дърво.
Всички са пуснали различни комбинации
на едни и същи числа.
- Знаеш ли какво, Джери...
Ако го нямаше факта, че сме
добри приятели...
- Добри приятели сме, нали така?
- Добри приятели.
Бих си помислил, че ме
обвиняваш в нещо.
В какво?
Даже Исус Христос не може
да нагласи лотарията.
Благодаря ти.
Освен...
Освен ако Исус си няма
дружка в телевизията.