Къде отиде?
Къде е?!
Какво става?!
Не беше ли в затвора?
- Пуснаха ме.
Защо?
- Добро държание.
Знаеш ли какво е това?
Предполагам, че е някакъв детонатор.
По четири килограма C4,
закачени върху всеки един от тях.
Това е доста експлозив!
Ако не държа детонатора...
Бум!
Понеже имаше промяна в плана,
заради появяването на ченгетата.
Искам да разбиеш трезора.
Вътре има много банкноти.
$30 милиона,
които ти ще пренесеш.
Ще ни осигуриш
безопасно излизане с парите,
или ще чистиш заложниците
с парцал от стените.
Ще трябва да ти откажа.
Опитвам се да започна на чисто.
Ще изравня тази сграда
със земята, задник!
Не харесвам тази дума!
- Кръвта им ще бъде по ръцете ти!
Чуваш ли ме, задник!
Наречи ме задник още веднъж.
Зад...
Не си сваляй ръката от детонатора.
Добра работа.
Не. Добра работа на теб!
Ето го!
- Поздрави феновете си.
Благодаря ти!
Усмивка.
Ханкок, запознай се с тези момчета.
Майк Килборн и Джеръми Емералд.
- Фен съм ти!
Тези момчета са шефове
на голяма фирма за реклама.
Защо не се обаждаш?
- Обаждах се, няколко пъти.
Да не би да сте свикнали
с такива неща?
Как се срещнахте?
Бях женен някога.
Съпругата ми почина
с раждането на Арън.
Отдавна не бях говорил за това.
И така...
Оказвам се с малко дете на ръце,
а нямам и идея какво да правя.
Отивам в супермаркета,
в секцията за детски стоки,
и държа няколко вида памперси,
и се чудя, какво ли ще правя?
И тогава Ейнджъл ме забеляза.
Погледна ме с онзи поглед...
Бях изпаднал в паника,
но знаех, че тя ще ми помогне.
След онзи ден си върнах живота.
Пиян си.
- Така ли? Ела тук.
Ами ти?
От друга планета ли си?
Не, от Маями съм.
- Не си се разбил на Земята, нали?
Не, първото, което помня е,
как се събуждам в болница.
Правителствена болница?
Може да са правили експерименти.
Не, Рей. Нормално спешно отделение,
в болница в Маями. - Стига бе!
Да, и имах фрактура на черепа.
Казаха ми, че съм се правел на герой.
Сигурно някой те е ступал.
Сигурно съм бил нормален,
но след този момент съм се променил.
Сестрата се опита да ми
сложи абокат, и иглата се счупи.
След около час,
нямах и следа на главата.
Докторите бяха шокирани.
Искаха да знаят, какво ми е.
Като всички други.
Но не можех да им кажа.
Не знаех кой съм.
Амнезия.
Заради удара в главата.
- И те така казаха.
И не помниш нищо?
В джоба имах...
Дъвка и два билета за кино.
Борис Карлоф, Франкенщайн.
Нямах документи, нищо.
Отидох да ме изписват, и сестрата
спомена нещо за Джон Ханкок.
Помислих, че се казвам така.
Как така не сме видели
нищо във вестниците?
Може да е имало нещо във вестниците,
преди 80 години.
80 години?
- Да, не остарявам.
Ето това е готино.
- Понякога се чудя...
Какъв ли човек съм бил?
Но нямаше кой да ми каже.
Вярно, че не съм най-очарователният
човек на света, но...
Да няма никой?
Не ти ли е тежко по стълбите?
- Не.
Можеше направо да прелетиш догоре.
Хайде да свалим обувките.
- Но само тях, чу ли!
Имаш ми доверие, нали, Ханкок?
Разбира се, че ти вярвам, Рей!
- Помогни ми да стана.
Чуй ме, важно е!
Аз вярвам в теб!
Ще се справиш!
Ще оправиш нещата.
Лека нощ, Рей!
- Лека и на теб!
Ханкок ме слага да спя!
Заспа.
- Бавачката никога не мие съдовете.
Имаш синина на ръката.
Трябва да тръгваш.
Стана късно.
Ако Рей разбере за мен...
Мъртъв си!
Джоан, ще се погрижим.
Не се безпокой.
Добро утро.
Искаш ли закуска?
Ханкок се е изкихал?
- Да не повярваш.
Не знам как не си се събудил.
Стига бе!
- Няма да казвам, че ти казах, но...
Казала си ми, че ще се изкиха,
и ще изкърти стената на къщата ни?
Казах, че не трябва да е тук.
Ще ми помогнеш ли?
Благодаря. Толкова си силен.
- Не е трудно.
Не се тревожи за нищо.
Извиних се на съседите,
и извиках майстори.
Погрижила съм се за всичко.
Просто,
се наслади на закуската.
Какво е това?
На почивка ли отиваме?
Само тримата.
- В края на лятото?
Довечера.
- Довечера?
Хайде да отидем някъде.
- Чук, чук.
Наздраве!
- А?
Тъкмо казвах на Рей,
че се надявам да не кихаш повече,
защото къщата ни едва ли
ще издържи ако се изкихаш пак.
А, да. Понякога кихам,
когато е прашно.
Или пък се изненадам.
Неприятно.
Килборн е.
Майк, как си?
И аз се радвам, че те видях.
Да, ами... точно така.
Опитай.
Да, сега ще взема химикал.
Да, знам.
Предупреждавам те!
Давай, казвай.
Момент.
Може ли по-тихо?
Съжалявам, Майкъл.
Трябва да поговорим.
- Махай се!
Мога да продължавам цял ден!
- Млъквай!
Така предполагам.
- Добре, ще поговорим!
И когато свършим,
ще ни оставиш намира!
В 16:00 ч. при мен.
- Добре!
Нека да не говорим за цифри сега.
Да ги запазим за накрая.
Добре, в колко часа?
Чудесно. 15:30 ч. е добре.
Ще се видим там.
Скъпа, не е ли топло тук?
Нарани те, нали?
Стегнете се!
Как се чувствате?
Наранен.
- Зле.
Взе силата ви.
Трябва да си я върнете!
Никой няма да ви я върне!
Сами трябва да си я върнете!
Разбирате ли ме?
Ще намерим Ханкок!
Ще върнем силата ви!
Питай.
Аз и ти?
- Какво?
Еднакви сме.
- Не.
Аз съм по-силна.
- Сериозно?
О, да!
Какви сме?
Богове, ангели. Различните културни
са ни наричали по различни начини.
Сега ни наричат суперогерои.
Има ли други?
- Имаше.
Всички са мъртви.
Само двамата сме.
Какво е това?
Каква е връзката ни?
Брат и сестра.
- Лъжеш.
Аз съм ти сестра!
- Лъжеш!
Сестра съм ти!
Сестрите не целуват
така братята си.
Лъжеш. Сделката отпада.
Нека да поговорим с Рей.
Върни се тук!
- Ще му кажа!
Символът ще бъде познат на всички.
Ще представя компании,
които искат да променят света,
давайки продуктите си безплатно.
Храна, лекарства, дрехи, безплатно.
Не говорехме ли за Ханкок?
- Второ...
Стой далеч от мен и семейството ми!
Няма да ми го причиниш отново!
Какво? Не знам за какво говориш!
Не се получава! Винаги става така.
Персия, Гърция, Бруклин...
Бруклин?!
Никога не съм бил в Бруклин!
От 3000 години е така!
Писна ми от глупостите ти!
За какво говориш?
- Писна ми!
Не знам за какво говориш!
- Най-накрая съм щастлива!
Няма да се набъркаш пак!
- Не знам за какво говориш!
Не искам да набия една луда дама,
но ще се наложи.
Разбери, не помня нищо!
Наречи ме луда...
още веднъж.
- Ку-ку.
Добре, почакай!
Това няма да е приятно!
За да се включи някоя компания,
трябва да докаже,
че е готова за революция.
- Няма ли да говорим за Ханкок?
Че е готова да подобри света,
и че може да го направи.
Най-важното е,
хората да разпознават символа.
Затова направих примери.
Токио, Лондон, Дубай, Париж.
Трябва ни показност и реклама.
- Сняг ли вали?
Махни се от мен!
- Чуй ме!
Мразя те!
- Съжалявам!
Който и да съм бил,
каквото и да съм направил!
Съжалявам!
Защо летеше?
Ти летеше, Мери.
Определено летеше!
- Добре, летях.
И съм доста силна, също така.
Такива сме.
Сме?
- Аз и той.
Другите се събраха заедно и умряха.
- В караваната не го спомена.
Била си в караваната му?
- Трудно е за обяснение.
Слушам те.
- Аз също.
Ще ме оставиш ли насаме
със съпругата ми?
Недей така, Рей!
- Остави възрастните да поговорят.
Технически...
Той ми е съпруг.
- Мамка му!
Какво?
- Разделихме се преди десетилетия.
Доста преди да си роден.
Просто той не си спомня.
Но ти си спомняш!
Ти си знаела!
Такива неща е добре
да се споменават!
Не обичам да пътувам, алергична съм
към котки, безсмъртна съм.
Можело е да кажеш.
Каквито и да сме,
създадени сме един за друг.
Без значение, колко далеч
ще избягам, той пак ме открива.
Да не казваш,
че е предначертано да сте заедно?
Рей, живея от доста време.
Едно нещо успях да разбера.
Не всичко е предначертано.
Хората избират.
И ти избра да ме оставиш
да си мисля, че съм сам?
Не мислех, че ще ти липсва нещо,
което не помниш.
Супер, и сега какво?
Трябва да помисля.
Властите потвърдиха, че в основата
на бунтът е стоял Кенет Паркър.
Същият е бил арестуван в опита
за обир на "Спринг Крийг Банк".
Избягалите са поне осем души.
Затворниците са нападнали строителни
работници, взели са дрехите им
и са избягали облечени в тях.
Паркър е считан за подстрекател
към престъпна дейност.
Много умело привлича престъпници
от различни среди на негова страна.
Той е бивш професор по психология.
Още тогава е създал престъпна мрежа,
влияейки на студентите си.
$91.10
- $91.10, шегуваш ли се?
- На това му викам обир!
Какво?
- Взимам парите!
Разбирам те.
Ако искаш да вземеш нещо,
никой не може да те спре.
Просто си го взимаш.
Харесва ми.
Но можеш ли да го вземеш?
Моят сладкиш, срещу твоят пистолет.
Съжалявам за прозореца.
Сложете му система!
Няма да стане.
Какво ми става?
Джон Ханкок е бил приет
в Първа градска болница.
Ханкок е в сериозно състояние
с множество огнестрелни рани.
Все още нямаме информация
как се е случило.
Според това, което чух,
е опитал да предотврати обир.
Някакви специални патрони
ли са използвани?
Нямам информация.
Има ли общо с мистериозната
супер-жена, която се появи?
Нямам отговор на този въпрос.
Превръщаш се в смъртен.
Аз също.
Защото сме близо един до друг.
Досега не се беше случвало
толкова бързо.
Трябва да се махнеш.
Колкото по-далеч си,
толкова по-добре ще се чувстваш,
и ще възвърнеш силите си.
Ще можеш да летиш,
и да чупиш разни неща.
Ще спасяваш хора,
преди да се усетиш.
Както казах.
Създадени сме по двойки.
И когато се съберем,
губим силите си.
Защо?
- За да можем да живеем като хора.
Любов, взаимоотношения.
Да остарееш, да умреш.
Какво е станало с нас?
Лятото, на 4 г. преди Христа,
превръщахме се в смъртни, като сега.
Тръгнаха по петите ми с мечове.
Ти ме спаси.
1850 г., подпалиха дома ни.
Ти ме извади от пламъците.
Преди 80 години,
какво е станало?
Живеехме в Маями.
Излезе нов филм.
Франкенщайн.
Ходехме си по улица "Флаглър".
Държеше ме за ръка.
Нападнаха ни в една пряка.
Не спираха да те удрят.
Имаше толкова много кръв.
Не ме пуснаха в линейката с теб.
Когато стигнах в болницата,
ти беше буден.
Но не ме помнеше.
Тръгнах си, защото всеки път,
когато сме заедно,
те се добираха до теб,
чрез мен.
Ти си създаден,
за да спасяваш хората.
Такъв си, герой.
Боговете са се застраховали.
Оставили са те жив,
за да защитаваш света.
Мери!
- Не ставай!
Мери?
Спри!
Не мърдайте оттук!
Мери!
- Помогни ми да я изправя.
Ханкок,
ти не си различен!
Тя умира, Ханкок.
Много ще ни липсваш.
Но е време да продължиш напред.
Може би, на едно по-добро място.
Ако искаш може да ми благодариш.
Супергеройче.
Ти ми...
Ами Атила Хунът?
- Беше кривоглед.
Кривоглед?
- Да.
А Кралица Елизабет?
- Жена с нужди.
Кенеди?
Само това ли ще кажеш?
- Не така.
Бях в Куба,
по време на ядрената криза.
Момент.
Ало?
- Рей.
Опитвах се да ти се обадя.
- Бях извън обхват.
Навън ли си?
- Да.
Погледни нагоре.
- Добре, гледам нагоре.
Гледам нагоре.
Скъпа.
- Какво?
Ще промениш света, Рей.
Добра работа.
О, Боже, Рей!
Погледни нагоре.
Ханкок!
Гордея се с теб.
- Благодаря.
Дали ще загазя заради това?
Превод и субтитри:
TheMiamiTiger
Translator's Heaven © 2008
http://subs.sab.bz/