Х А Н К О К
Ханкок!
Какво?
Бандити!
Какво, бисквитка ли искаш?
Да те няма!
Задник!
Какво? - Чу ме!
Слизай бе!
Ханкок е в колата
и изглежда преговаря с бандитите.
Тоя мирише на алкохол!
Ти ще плащаш за нов покрив!
Момчета, не ми пука
какво сте направили!
Трима души, силна музика,
никакви женски.
Няма да ви съдя. Ако не отбиете
и не се предадете без шум,
кълна се, ще навра главата ти в
задника на шофьора,
а неговата - в твоя. А пък твоята
глава, в моя задник!
Стреляй по копелето!
Спри бе!
- Дявол да го вземе!
Коничиуа!
- Не сме японци бе, човек!
Свали ни долу!
- Сега проговорихте английски, а?
Счупихте очилата ми!
- Съжалявам! Вземи моите! Рейбан са!
Свали ни долу!
- Искате долу?
И надолу мога!
Наистина! Разбрахте ли?
По първоначални данни,
с днешното си "геройство",
Ханкок е нанесъл щети
за над 9 милиона долара,
което е личен рекорд за
срамежливия супергерой,
от който, както обикновено,
не успяхме да вземем интервю.
Ел Ей ще бъде
по-добър град без него!
Нека да иде в друг град!
В Ню Йорк ако ще!
Къде тръгна с тоя кран?
Кран няма да помогне, идиот!
Ще ти сритам задника,
ако не спреш да ме зяпаш!
Ханкок си мисли,
че е нужен някому,
но това далеч не е така!
Рей Ембри.
- Приятно ми е!
Рей вероятно е най-добрия PR.
- Не точно, но се опитвам.
Добре, да започваме!
- Започвам направо.
Добро утро на всички!
Тук съм, за да говорим
за благотворителност.
Всеки отделя 1% или 2% от парите,
за някакво безплатно лекарство,
ненужно на никого.
Затова ние ви предлагаме,
"Символът на сърдечността".
Вие сте подбрана група
от корпоративни гиганти.
От вас се иска да разпространите
символа с продуктите ви.
С послание към хората, че вашата
компания подкрепя мащабна кампания,
"Да помогнем на света".
Ето каква е идеята ми:
Новото животоспасяващо лекарство,
Микодин,
да се дава безплатно.
Безплатно ли казахте?
- Да.
Само на наистина нуждаещите се,
на тези които не могат без него.
Ако нещо се предлага безплатно,
значи има опасни странични ефекти.
Ще бъде изтеглено от пазара.
- След като някой умре.
И всички проваляме кариерата си.
- Разбираема реакция,
но това е символът, който представя,
един по-добър свят.
Символът за който всички говорят.
Кои са тези всички?
- Вече има спортен отбор с него.
Американски футбол? Баскетбол?
- Футбол.
Мъжки футболен отбор?
- Местен детски отбор.
"Ураганите".
Отборът на сина ми.
Можем да спасим света.
Кой ще бъде първи?
Какво ще кажете?
Ама вие сериозно ли?
Скъпа, сигурно си до магазина.
Прибирам се.
Май извадих късмет.
Всъщност не се получи.
Кажи на Арън, че се прибирам и...
Мамка му!
И че ми се ядат кюфтета и спагети.
Ще се видим след около 20 мин.
Какво свирите бе?
Идиоти!
Мърдай, идва влак!
Не чуваш ли клаксона?
Идва влак!
Мръдни се!
Върни назад, идва влак!
Няма как да върна!
Махай се оттам!
Мамка му!
Хайде, Рей, оправи дръжката!
Махай се от релсите!
Добре ли сте?
Сигурна ли сте?
Мамка му!
- Добре съм.
Всички вие,
дето сте се струпали,
всички сте идиоти.
Ти си този,
който хвърли колата отгоре.
Погледни влака!
- Защо просто не излетя с колата?
Нарани горката женица!
- Точно така. Трябва да те съди!
А ти трябва да съдиш Макдоналдс,
задето си толкова дебел.
От километър се усеща,
миризмата на алкохол около теб!
Защото съм пил!
Тишина!
Не разбирате ли какво се случи?
Ако не беше той,
сега щях да съм мъртъв.
Да, можеше да излети.
Трябваше да излети право нагоре.
Бях надолу с главата, но съм жив.
Благодаря ти!
Много благодаря, Ханкок!
Ще ме хвърлиш до нас, нали?
Един стои тук.
Когато вдигне топката,
ти се дърпаш назад.
Супер!
Мерси!
Щеше да е по добре в двора,
но и така става.
Какво става, татко?
- Татко имаше тежък ден.
Искам да те запозная с чичкото,
който дърпа колата на татко.
Кой е това?
- Ханкок!
Точно така.
Ханкок, това е синът ми, Арън.
Господи, Рей?
Какво се е случило с колата?
Няма да повярваш.
Почти не ме сгази влак.
Той спаси живота ми.
Ханкок, това е съпругата ми, Мери!
Днес видях живота ми пред очите си.
Спасил е живота ти?
- Точно така. Благодаря отново!
Добре ли си?
- Да.
Следващия път внимавай!
- Разбира се!
Момент. Ханкок, ядеш храна, нали?
Да.
- А кюфтета?
Арън, той си има друга работа.
- Обичам кюфтета.
Не може да си толкова зает.
Заповядай!
Хайде, влизай.
Не приемам не за отговор.
Защо имаш орел на главата?
Харесваш ли орли?
Малкият обича да говори.
- Нямаме много гости напоследък.
Погледни, красота!
Луднахме по спагетите
преди около две години.
Оттогава всеки четвъртък
ядем спагети.
Доста време.
- Да.
Кюфтетата са страхотни, приятел.
- Арън.
Майка ти те вика.
- Да, мамо? - Не, името му е Арън.
Как беше днес в училище?
- Добре.
Майкъл закачал ли те е?
- Мишел.
Мишел значи?
- Да, Френско е.
Мишел е... Ханкок!
Мишел е съседче,
което показва на Арън
как разрешава проблемите си.
Разбираш ме, нали?
- Поступва го, значи?
Точно.
- Няма да им се даваш!
Няма да им даваш да те тормозят.
- Разбрахме. Арън, яж си храната.
Оправията с по-силните
от теб, е следната:
Прицелваш се хубаво
и го риташ между краката.
Не е задължително, миличък.
Добра идея.
- Целиш се право.
Трябва да си сигурен, че няма
да може да го използва скоро.
Достатъчно! Мишел не е мъж.
Той е просто хлапе.
Родителите му се развеждат,
затова се държи така.
Може и да не знаеш, но не всичко
на този свят се решава със сила.
Не за всичко трябват трясъци,
писъци, кръв, още кръв.
Ейнджъл!
Гледа толкова много новини,
че понякога са й в повече.
Къде е тоалетната?
- Да, след фризера.
На мен така ли ми се струва,
или взе бутилка уиски в тоалетната?
Искаш ли да ни избие или какво?
Благодаря, че се отби.
- За нищо.
Ще кажеш ли довиждане на Ханкок?
- Довиждане, Ханкок.
Довиждане, приятел.
Добре ли си?
- Да, просто се шегувам.
Хайде, Арън.
- Съжалявам.
Тя не схвана шегата ми.
- Дължа ти живота си!
Нека ти направя услуга.
Знаеш ли с какво се занимавам?
Връзки с обществеността.
Знаеш какво е това, нали?
Променяме ъгъла, от който
хората да гледат над нещо.
Хората гледат негативни работи
по новините за теб
и видя реакцията им днес.
- Радвам се, че се видяхме, Рей.
Хората трябва да те обичат,
не да те мразят! Наистина трябва!
Искам да ти помогна!
Поне това мога да направя!
Ти си супергерой. Децата трябва
да тичат по теб за автограф.
Хората трябва да...
- К'во гледате бе, задници?
Спокойно де. Няма нищо! Не са задници,
те са просто хора от народа.
Просто искам да помогна.
Само това искам!
Да я сложа под шапката?
Хайде, ето тук.
Обади ми се, пиши ми,
ако искаш долети.
Помисли си добре!
Поспи си! Да дойдеш!
Аз ще бъда тук.
Хора, защо го зяпате?
Той е като нас.
Какво стана
със "Символа на сърдечността"?
Не се получи. Май няма
да успея с промяната на света,
но поне мога
да променя живота на Ханкок.
Според мен си губиш времето.
Защо го мразиш?
- Не го мразя, Рей.
Дори не го познавам.
Погледни новините,
виж какви ги върши.
Просто има нужда от приятели.
Рей, ти виждаш добро и в хората,
в които няма такова.
Имам предчувствие,
не се занимавай с него.
Ясни са ми тези хора.
Развалят всичко.
Съжалявам, всички добре ли са?
Ама че задник!
Как се казваш, момче?
- Мишел.
Познаваш ли Арън?
- Да, задник.
Той е много добро хлапе.
Ще те помоля да не го закачаш.
- Защо, задник?
Спри да ми викаш така!
- Задник!
Това не е името ми!
Наречи ме задник още веднъж.
Зад...
Ами ти, дебеланко?
Очилатко?
Ханкок!
Знаех си, че ще дойдеш!
Имах предчувствие!
- Да, да!
Казах, че си ме послушал
и си готов за промяна.
Готов си, нали?
Заповядай вътре!
- Мамка му!
Спокойно, добре си!
Мамо!
Стига си плакал, женчо!
Не е редно така.
- Няма му нищо.
Не трябва така.
Трябва да поработим над тези неща.
Какво мислиш,
ще каже сега майка му?
Погледни какво направи
вчера на улицата.
Не, това си беше така.
Живея тук.
Не беше така.
Ще загърбим миналото, ще те науча
как да се държиш с хората.
Къде е жена ти?
- Отведе Арън на футболен мач.
Виж какво намерих в YouTube.
Разни клипчета, които не говорят
добре за теб. Ще ни бъдат от полза.
Какво е това?
- Опитът ми да променя света.
Но не се получава.
Хайде, сядай.
Ето едно от клипчетата.
Всички обичат сладолед. Ясно ми е.
Но не се прави така.
Дайте ми сладолед!
Мамо, мамо!
Това са деца.
Махни тая камера от лицето ми!
Рей, някога да си влизал
в горящ апартамент?
Не, не съм.
Аз съм PR.
Беше ми припарило на задника.
Добре. Ами това?
Това е Уолтър, сивия кит.
Беше заседнал
на плажа в Монте Зума.
Ето го и Ханкок!
Това дори не го помня.
- Но Уолтър и хората го помнят.
Знаеш ли какъв е
основният ти проблем?
Искаш ли да го чуеш?
- Не.
Ти си задник. Така е.
Не е престъпление да си задник,
но не е хубаво за имиджа.
Не мислиш ли, че си задник?
Внимавай!
- Добре, чуй това!
Мислех си за нещо,
да бъдеш представителен.
Хайде де!
Сутрин е!
Какво ти идва на ум,
като видиш това?
Гей.
Ами това?
- Гей в червено.
Норвежки гей.
- Добре. Да оставим комиксите.
Нека да задълбочим малко.
Смятам, че се държиш така,
защото си самотен.
Смятам, че имаш нужда
от одобрението на хората.
Хайде де! Спасяваш живота на хората,
а те те отхвърлят. Ти също.
Ще обърнем нещата в наша полза.
Ще започнем на чисто.
Очевидно е! Трябва да реализираш
силата си правилно.
Ханкок!
За малко да спечелим!
Бягай да се преоблечеш,
аз ще направя обяд.
Здравей, скъпи.
Видя ли новините?
- Не, с Ханкок работехме над...
Имиджа му.
- Точно така.
Цял ден за това говорят.
- Законът е закон, г-н Ханкок!
И вие не сте над него! Чупенето
на чужда собственост е престъпление.
Нанасяте на града щети
за милиони, а сега и това.
Във вас аз виждам един егоистичен,
затворен в себе си човек,
с много мускули, човек,
на който не му пука за никого.
Г-н Ханкок, нека ви напомня,
че не сте над закона!
Към вас има над 600 дела,
на които не сте се явили.
Всеки друг досега да беше в затвора.
Но не и вие.
Може да сте супергерой,
но нека ви кажа нещо!
Не сте по-силен от Конституцията!
Примирете се!
Гениално! Точно от това имахме нужда!
Перфектно! Прокуратурата сега мисли
как да те вкарат в затвора.
- Нека да опитат.
Остави ги да те вкарат.
Трябва да накараме
хората да им липсваш.
Те не те харесват, Ханкок.
- Аз го харесвам!
Само две седмици
и сами ще започнат да те търсят!
В най-лошия случай, ако не съм прав,
просто ще си излетиш.
Нищо няма да загубиш.
Искам да се извиня на гражданите
на Лос Анджелис за поведението си.
Готов съм да си поема последиците.
Искам да ви помоля
за търпение и разбиране.
Животът тук е доста тежък за мен.
Все пак съм единствен от вида си.
По време на престоя ми в затвора,
ще посещавам курс
за отказване на алкохола.
Заслужавате по-добро от мен.
Мога да бъда по-добър и ще бъда!
Подай си ръката!
Разбирам.
Повечето сте тук, заради мен.
Разбирам как се чувствате!
Няма да ви закачам,
и вие няма да ме закачате.
Не искам проблеми.
Нали?
Просто искам да отида в килията си.
Извинете ме.
Извинете ме, моля.
Ако не мръднеш, ще завра главата ти
в задника му.
Момчета, сигурни ли сте,
че искате това да стане?
Майната ти, задник!
Наистина ли си заврял
главата му там?
Нека да се върнем към нещо.
От прокуратурата искат
да ти дадат осем години.
Но това няма значение,
ако планът ни проработи.
Какво правиш?
На мен така ли ми се чу,
или искат да гния тук осем години?
Ще ги свалят на четири,
за добро поведение.
Но когато теб те няма, престъпността
ще започне да се повишава.
Прокуратурата и полицията ще поискат
незабавното ти освобождаване.
Къде тръгна?
Спри! Ханкок!
Върни се!
Ти си страхливец!
На кого говориш? - На теб!
- На кого си мислиш, че говориш?
Спри да се преструваш,
че не ти пука!
Ти си герой, Ханкок! Ако избягаш,
до края на живота ти ще те презират.
Довери ми се! Следвай плана!
Просто стой и чакай!
Сами ще те потърсят!
И как ще стане това, Рей?
Момчета, да започваме.
Дон, искаш ли да споделиш нещо?
Мисля, че имам напредък.
- Браво на теб!
Осъзнах, че е лесно
да счупиш нечий врат.
Седя и се гледам
в огледалото и си мисля...
Това е трудно.
Защо винаги се смееш?
Плашиш ме, като започнеш
да обясняваш за огледалото.
Когато и да говоря,
той разваля момента.
Нека да не се дразним.
Няма да говоря повече,
ако продължава да прави така.
Не, не.
- Да продължаваме.
Ханкок?
Искаш ли да говориш днес?
Ще пропусна.
Приземяването ти е първото
впечатление в хората.
Не чупи всичко наред,
и не идвай пиян.
И не се приземявай
върху мерцедеси за $100 000.
Хората трябва да се радват,
че си дошъл.
Ханкок, искаш ли да говориш?
- Ще пропусна.
Използвай врати. Не събаряй сгради,
и хората ще са доволни.
Ще се чувстват в безопасност.
Ако има полицай, кажи му,
че е свършил добра работа.
Защо трябва да се появявам,
щом е свършил добра работа?
Радио "KBLA" Часът е 8:50.
Днешната тема не е голяма изненада.
Ханкок!
Писна ми от този тип!
Радвам се, че е на топло.
Надявам се да не го пуснат!
Нека да пуснат братовчед ми, Пуки!
Не искаш да носиш бронежилетка,
защото теб куршум не те лови.
Градът е управляван
от банди и наркодилъри.
Не ги е страх от нищо,
освен от Ханкок!
Може да не носи костюм
като Супермен,
но си върши работата.
Пък и е готин.
Искам да кажеш нещо.
Кажи: "Добра работа."
Ханкок, искаш ли да говориш?
- Ще пропусна.
Добра...
Добра ра...
Добра работа.
Ханкок все още държи на думата си.
Пети ден е зад решетките.
Междувременно, престъпността расте.
Според данни на полицията,
престъпността се е увеличила с 30%,
откакто Ханкок е в затвора.
Ханкок!
- Здравей, приятелче!
Донесохме ти нещо.
Как си, Ханкок?
Къде е Рей?
- Не, само ние сме. Рей работи.
Арън искаше да дойдем да те види,
и да ти донесем спагети.
Сигурно трябва да ги отнеса
да ги проверят?
Не, няма нужда.
А кюфтета има ли?
- Отдолу.
Погледни, красота.
Кюфтетата са страхотни.
- Благодаря, Ханкок.
Рей е добър човек.
Каквото и да правите,
не го проваляй!
Трябва да тръгваме.
- Толкова бързо?
Да.
- Искам да поседя с Ханкок.
Миличък, трябва да тръгваме.
Кажи чао на Ханкок.
Заповядай, Ханкок, любимата ми е!
Искам да е в теб.
Много мило.
Хайде, да вървим.
Ханкок, искаш ли да говориш?
- Ще пропусна.
И когато те потърсят...
Няма да облека това, Рей!
- Ще го облечеш!
Не, няма.
- О, ще го облечеш!
Всъщност, няма.
- Ти така си мислиш!
Ако трябва гол ще ходя,
но това няма да го нося, Рей!
Вече има клипче в YouTube,
в което си напълно гол.
Ханкок, това е униформа.
Тя е представителна за професията.
Доктори, полицаи, пожарникари и т.н.
- Вече съм тук две седмици.
Е?
- На никого не липсвам, Рей!
Бъди търпелив. Довери ми се!
Имаме избягал затворник!
Ханкок, ти си наред.
Ще пропусна.
Хайде де, човек, опитай!
- Хайде де!
Нямам какво да кажа.
- Не може да няма какво да кажеш!
Хайде де!
- Кажи нещо!
Пречистваш се, когато споделиш.
От толкова време идваш,
а нямаш какво да кажеш?
Казвам се Ханкок
и имам проблем с алкохола.
Благодаря, че сподели.
Благодарим ти!
Да му ръкопляскаме!
Ханкок! Ставай!
Търсят те по телефона!
Да оставят съобщение!
- Началника на полицията е!
Каза, че има нужда от помощта ти.
Съпругът, на полицайката,
приклещена там е загинал в Ирак,
оставяйки две деца сирачета.
Очакваме още информация,
но изглежда има трима заподозрени.
Какво става?
Свърших патроните!
Всички да се отдръпнат назад!
- Назад!
Установихме периметър
във всички посоки.
Не събаряй сградата!
Какво?
Какво имаме?
Банков обир. Поне осем заложници,
и четирима похитители.
Имаме ранена полицайка,
но не можем да стигнем до нея.
Цяла сутрин не спряха да стрелят!
Имат някакви картечници.
Може би 50-ти калибър.
Не знам дали има значение, за теб.
- Няма проблем.
Добра работа.
Добра работа, момчета!
Това е Ханкок!
Отнеси го!
Добра работа! Имам ли разрешението
ви, да ви докосна? - Да!
Не интимно.
Не че не сте привлекателна!
Даже сте много привлекателна жена!
- Изведи ме оттук, мамка му!
Премества я!
Той се движи!
Добра работа.
Ханкок!
- Добра работа!
Това го чухме.
Приключвай ги вече!
Подсигурете фланговете!
Осигурете периметър!
Разпръснете се!
Не трябва да ни изненада в гръб!