Джейн, съпругът ти е.
Върнал се от Атланта и пита за вечерята.
Кажи му...
...че вечерята е в 7.
- Здрасти, Джон,
каза да ти предам че вечерята е в 7.
Както винаги.
Тъкмо навреме.
- Както винаги.
-Приятно ли се изненада.
- Надявам се.
-Прибираш се по-рано.
- Липсваше ми.
И ти на мен.
Ще седнем ли?
- Да.
-Сервираш така само в специални случаи?
-Случаят е специален.
Печено. Любимото ми.
Позволи на мен, скъпа.
Цял ден си била на крак.
- Благодаря.
Как е работата?
Всъщност имахме малък
проблем с една комисионна.
Така ли?
- Да.
Двойно счетоводство
в още една фирма
Грах?
- Не, благодаря.
Ще хапнеш.
Надявам се, че сте решили проблема.
Още не,
но ще се реши.
Печено. Любимото ми.
Ще ми подадеш ли солта, скъпа?
Нова подправка ли си сложила?
Как беше в Атланта?
Имаше проблеми.
Не ни излизат някои сметки.
-Сериозно ли е?
-На живот и смърт. Вино?
- Ще го почистя.
- Ще донеса кърпа.
Джейни?
Скъпа?
Джейн!
Как можах да съм толкова тъпа?
О, мили боже!
Чакай.
Не, не, стана случайно.
Скъпа, стана случайно.
Джейн, спри колата.
Чакай! Преувеличаваш!
Не се нервирай.
Не е хубаво да си лягаш ядосана.
Отбий!
Трябва да си поговорим!
- Идвам, кой е?
- Отвори!
Какво по дяволите ти се е случило?
- Жена ми.
Опита се да ме убие.
И Гладис се опита да ме убие.
Е, не с кола.
Поне Джейн е постъпила мъжки.
Всички жени се опитват да ни убият.
Бавно, болезнено, парче по парче.
Накрая избягват
и те довършват.
Знаеш ли колко страдах?
Сега се чувствам страхотно.
Около мен е пълно с момичета.
Пускат ми когато си поискам.
-Живееш с майка си.
-Защото тя е единствената жена на която вярвам.
-Не е за вярване.
-Знам какво си мислиш.
За какво ли още те е излъгала.
Тя е шпионин, работата й е
да извлича информация от хората.
Френската ревиера, яхта...
Иранският принц. Тя трябва да е близо
до него, за да спечели доверието му.
Това е отвратително.
Какво?
Какво каза?
Какво? Съпругът ти е стрелецът?
Това е невъзможно.
Така ли мислиш??
- Планирано е от самото начало.
Операция "Проследяване на Джони".
Следяла те е шест години
за да се добере до информация.
Мисията завършена.
Добре...
Ето какво.
Не го обичаш.
Значи ще го убиеш.
И няма по-добър в това от теб.
- Благодаря.
- Тогава всичко ще свърши.
Джони, знам, че те е срам,
но това съм аз - Еди.
Няма да кажа на никого.
Момчетата от работата няма
да разберат.
Хората с които тя работи сигурно
доста са се посмели
през последните 6 години.
Но какво от това?
Виж... Все едно си написал 150 страници
от една книга.
И през първите 150 страници
Джони е бил клоун.
Но можеш да напишеш последните 10
страници и всичко да се оправи.
Чудесно си поприказвахме.
Трябва да го правим по-често.
Ще взема това.
Ще го направя сутринта.
Добре ли си?
- Да.
- Лека нощ.
Не го обичаш.
- Лека нощ, Джони.
- Лека нощ, Еди.
Лека нощ, мамо.
ОК момичета, да започваме.
Касови бележки, хартийки,
знаете какво да търсите.
Какво правите?
- Сватбата ти...
- Проучване. Съставяме профил на мишената
Тази стая е вече проверена.
Аз - Джон, взимам теб, Джейн,
за своя законна съпруга...
Какво става, г-жо Смит.
Градинско парти, момичета.
Здравей, съседе.
Не мога да повярвам че досега
не съм идвал у вас. Хубаво е.
Това е дневната.
Да...
Пода е прекрасен.
Какво е това, тиково дърво?
Червен дъб, Марти, червен дъб е.
Спечелил си голф турнира и тази година.
Отново.
Ще я оставя за теб следващата година.
Кучка!
На първо място да съберем
информация за мишената.
Използвайте всички средства.
Подслушване не телефон, кредитни карти,
сканиране на гласа...
Как, Джейн?
"Здравейте, Това е семейство Смит.
В момента не можем да се обадим
Моля оставете съобщение и ние ще ви потърсим."
И претърсете база данните.
- За кого? Джон Смит!?
Намерете го.
Джейн?
Какво?
Мисля, че го открих.
- Къде?
- Тук!
Проверете сензорите
по целия параметър.
Затваряне на всички врати.
Мисля, че ти казах да не ме
безпокоиш в офиса скъпи.
Но ти все още си г-жа Смит.
Е да, както и много други момичета.
Внимавай Джейн, мога да дръпна спусъка
навсякъде и по всяко време.
Скъпи, не би могъл да го откриеш,
дори и с две ръце и карта.
Последно предупреждение,
трябва да изчезнеш.
- Няма.
- Веднага.
ЗОНАТА ПРОВЕРЕНА.
Наистина ли очакваш да се
скрия и правя на умряла.
Трябва да си свикнала
след 5 години брак.
Шест! И никъде няма да ходя.
СЕКТОРЪТ Е ЧИСТ.
Навсякъде и по всяко време...
НАРУШИТЕЛ В ЗОНАТА.
Евакуационен план С.
ИЗТРИВАНЕ НА ДИСКОВЕТЕ И СИСТЕМИТЕ
Пъзла!
Женчо!
Казваш ми, че си имал
възможност и не си стрелял?
Казвам ти Джон,
имаме всичко необходимо,
а ти седиш тук и ми казваш,
че не си могъл да я гръмнеш?
Сега тя е проблем и за двама ни.
И сега къщата ми е главна мишена.
Помогни ми,ако обичаш.
Стига направо ме подлудяваш.
Държиш се откачено.
Добре, значи ти дадоха 48 часа.
Е колко останаха?
23? 22?
18 и малко отгоре.
Имаш 18 часа до изтичане
на времето и за двамата?
Еди!
Мамо! По тревога сме!
За малко да те убия.
Дори не го осъзнаваш.
- Нищо, няма значение.
- Писна ми да играя игрички.
Трябва да я гръмнеш
тая кучка и да се приключи.
Не говори така за жена ми.
Тя вече не е жена ти, тя е врагът.
Може би в момента е навън.
Еди! Намерих го.
Това се искаше!
Въпросът е колко ще ни струва това.
Blackbow, здравейте.
Обаждам се от I-Temp.
О! Как вървят нещата с вашия пентхауз
Много добре, благодаря.
Говори охраната...
Бихте ли изчакали докато
установим какъв е проблема?
Не се безпокойте,
тук ми е доста удобно!
Наистина ли ви е удобно?
Джейн?
Ти ли си, скъпа?
Първо и последно предупреждение, Джон.
Изчезни от града.
Знаеш, че никъде не отивам.
Така казваш ти. Но точно сега
си заседнал в стоманена кутия...
...и висиш от
седемнадесетия етаж...
О, значи това е капан.
Той е в номер три.
Няма да стане, скъпа.
Никога няма да стане...
Защото ти непрекъснато ме подценяваш.
Нямаш представа кой съм.
Нямаш представа на какво
съм способен.
Нека отгатна...
Има заряди на противотежестите...
Още и на спирачките.
Може би.
Намерил ги е.
Така си мисли.
А погледна ли захранването на главния кабел?
Обещай ми да напуснеш града.
Или ще те издухам.
ОК, предавам се.
Издухай ме.
Какво?
Хайде. Издухай ме.
Мислиш, че няма?
- Да, мисля че няма.
Добре.
5...
4...
Последни думи?
Завесите ти са грозни.
Сбогом, Джон.
Какво беше това?
Мисля, че го издуха...
Мадам.
Празнуваш ли?
Само се отбих.
"Здравей, кукло.
Благодаря ти че ме прецака."
Много мило.
И какво реши?
Искам развод.
Това ми харесва.
Тук ми предложи да се оженим.
Може ли да седна?
- Не.
- Шампанско, сър?
- Не, шампанското е за празнуване.
Ще пия мартини.
Какво искаш, Джон?
Имаме необичаен проблем, Джейн.
Ти очевидно ме искаш мъртъв.
Загрижен съм за
твоето желание, скъпа.
Какво ще правим?
Ще се стреляме тук?
Няма да е добре, защото вероятно ще ме
помолят да си тръгна след като умреш.
Танцувай с мен.
- Ти не танцуваш.
- Това беше част от прикритието, скъпа.
И мързела ти ли беше част
от прикритието?
Мислиш ли че тази история
може да има щастлив край.
Щастливия край е само
за незавършените истории.
Доволен ли си?
Не и от години!
Това е малкият Джон, скъпа...
Как мислиш защо се провалихме?
Защото всеки си живееше по отделно
или защото всичко е било основано на лъжа.
Имам теория.
Която обяснява всичко.
- Умирам да я чуя.
Ти го уби...
- Провокиращо.
Ти третираше брака ни като работа,
като нещо планирано и изпълнено.
А ти го избягваше.
Какво ти пука щом съм
бил само прикритие?
Кой казва че си бил за прикритие.
- Не бях ли?
- Ами аз?
Извини ме.
Там няма изход, Джейн.
Бъди студен, Джон, тя е лъжкиня.
Бъди ледено студен
Знаете ли че тик-такате.
Отдръпнете се!
Лимозина, сър?
- Джейн Смит.
- За втори път се опитваш да ме убиеш.
Я стига! Беше съвсем малка бомбичка...
Така ли? Като се прибера ще изгоря
всичко което съм ти купувал.
Ще се състезаваме ли до там, скъпи?
- Пристигна ли вече?
- Първия път когато се срещнахме,
каква беше първата ти мисъл?
- Ти ми кажи.
- Помислих си, че приличаш
на коледна утрин.
Не знам какво друго да кажа.
Защо ми го казваш сега?
Предполагам че в края започнаш
да мислиш за началото.
Мисля че би трябвало да го да знаеш.
Ами ти, Джейн?
Помислих си...
Помислих си, че си най-красивата
цел, която съм виждала.
- Значи всичко е бизнес?
- Да, всичко е бизнес.
- От самото начало.
- Математически пресметнато.
Благодаря ти, това исках да знам.
- Добре...
- Добре.
- Здрасти, Джон.
- Здрасти, Бил.
- Добре ли си?
- Да.
Добре.
Между другото, Джон, колата ти
е паркирана на тротоара.
- Благодаря ти, Бил.
- Лека нощ.
Лека нощ.
Още ли си жив, скъпи?
Стрелбата ти е зле като
готвенето ти, скъпа.
Хайде, скъпа...
Ела при татко.
Кой е татко ти сега?
Не мога да го направя.
Не, хайде!
Хайде!
Искаш ли го?
Твой съм.
Здрасти, страннико.
Здрасти и на теб
Да?  - Всичко наред ли е?
Чухме гърмежи!
Всичко е наред тук.
- Значи сте добре?
- Не може да сме по-добре.
Хубаво... Вие... ъ-ъ...
Сузи, Мартин
Лека нощ.
Господа полицаи
Изглежда правите ремонт...
Жалко за червения дъб...
Още пет минути, мамо...
ДЖЕЙН СМИТ
$ 400,000
Примамливо. Не бих станал от леглото
за по-малко от половин милион долара.
ДЖОН СМИТ
$ 400,000
- Отляво си насинена, много си красива.
- Благодаря, и ти също...
Благодаря.
Онази ваканция в Аспен...
...тръгна по-рано. Защо?
Жан-Люк Гаспар
Аз го исках.
Забрави!
Ти чу ли ме вечерта на гошнината от
сватбата ни когато дойдох с хеликоптер?
- Не.
- Не?
Ръчна граната.
Онази вечер бях почти глуха.
Малко съм далтонист,
имам увредена ретина.
Не чувствам нищо с тези три пръста
Три счупени ребра. Спукана лицева кост.
Перфорирано тъпанче.
Имал ли си проблем със съня след това?
- Не.
- Аз също.