Добре аз съм първи
Нека да кажа...
...че наистина не трябва
да сме тук.
Женени сме от пет години
Шест!
Пет - шест години.
И това е като да погледнеш
под капака на колата.
Да се поровиш
по двигателя...
...да смениш маслото...
...да подмениш някой друг лагер.
Много добре тогава
нека да затворим капака!
По скалата от 1 до 10,
колко сте щастливи като двойка?
Осем!
Чакайте!
Десет тотално щастлив и
едно напълно нещастен,
или...
Просто отговаряйте инстинктивно.
Добре!
Готови?
Готови!
Осем!
Колко често правите секс?
Не разбрах въпроса!
Да-а, обърках се!
Това пак от едно до десет ли?
Едно като малко
или като изобщо, защото
знаете, ако говорим технически...
... нула си е нищо.
А тази седмица?
Включително уикенда?
Да.
МИСТЪР   и   МИСИС   СМИТ
Опишете как се срещнахте
за първи път.
Беше във Колумбия.
Богота.
Преди пет години.
Шест.
Разбира се. Преди пет или шест години.
БОГОТА, КОЛУМБИЯ
ПРЕДИ ПЕТ ИЛИ ШЕСТ ГОДИНИ...
Хей, какво е станало?
Някой застрелял Баракудата.
Полицията търси турист, пътуващ сам.
Сам ли сте господине?
Сам ли сте?
Госпожице, Вашият паспорт моля...
...Вашите документи.
Сама ли сте?
Не!
Всичко е наред!
Тя е с мен!
Аз съм Джейн.
Джон.
-Приятно ми е!
-И на мен!
За бягството от куршумите!
Значи той можел да говори...
...но може ли да танцува?
Здрасти, страннико.
Здрасти и на теб.
Всички от рум сървиза са избягали,
направих каквото можах.
Благодаря.
Ох, хубаво е!
Надявам се.
Трябваше сам да издоя козата!
Дами и господа, опитайте ....
Госпожице искате ли да пробвате късмета си?
Добре.
- Два.
- За двамата
Знаеш ли как се държи?
Да?
Да!
-Трябва да се прицелиш.
-Прицелвам се.
Не уцели?
Спечелихме ли нещо?
Късметът на начинаещия!
Ще пробвам пак!
Ще пробваме отново!
Къде се научи да стреляш така?
Късметът на начинаещия!
Спри!
Не си слагал ръкавиците
от шест седмици!
Влюбен съм!
Тя е умна, секси,
спонтанна...
Тя е най-сладкото нещо,
което съм виждал
Знаеш ли, че ходих с Гладис
две години, преди да и предложа!
Връзката ни се основава на приятелството,
всичко друго е фалшиво!
Не мислиш ли, че всичко
става малко прибързано?
Познаваш ме. Аз не правя нищо
без да го обмисля.
С какво се занимава той?
Строителство.
Предприемач.
Ако сървър на Wall Street блокира, тя го оправя.
Тя е като Батман за компютрите!
Отсъства почти колкото мен......
...така че смятам че е перфектно.
Давам ви най-много шест месеца.
Еди...
...помолих я да се омъжи за мен.
Какво?
Ще се женя!
Не те чувам!
Не те чувам! Спри да го биеш,
стори ми се, че каза нещо откачено.
ЩЕ СЕ ЖЕНЯ!!
ПЕТ ИЛИ ШЕСТ ГОДИНИ ПО-КЪСНО
Трябва да сменя тези филтри!
Е, какво мислиш за д-р Уекстър?
Въпросите му бяха малко тъпи
Не бяха особено прозорливи.
И офиса му е на другия край на града.
А и в 4 следобед е най-голямото задръстване.
Направо полудях.
Значи се разбрахме?
Да!
Добре!
Вечерята е в седем.
Добре, ще бъда там......тук.
Ако някой се обади съм на среща с шефа!
Разбрано?
Повикан съм от човека, който раздава мисиите! Знаете как е!
Всъщност не знаете!
Захарче, ще ми донесеш ли ли кафе?
С повече захар! Благодаря!
Здрасти пич!
Къде си мислиш, че отиваш?
Шефът иска да ме види!
Той те гледа!
Виж хлапе,
Има хора, които работят тук от 25 г.,
и не са влизали в този асансьор!
Ето.
Това ли е задачата?
А сега изчезвай!
-Здравей.
-Тъкмо навреме!
Вали като из ведро!
Градинарят забравил
косачката навън.
Как мина работата?
- Горе-долу.
Купих нови завеси.
Така ли?
Е?
Какво мислиш?
Някакъв дребосък искаше
да ги купи преди мен.
Но му ги измъкнах от ръцете.
- Разбира се.
Зелени са, така че трябва да претапицираме
диваните и да си вземем нов килим,
може персийски.
- Или да оставим старите завеси
и да не сменяме нищо.
Говорихме за това, не помниш ли?
Помня. Помня че се разбрахме
че ще изчакаме.
Ако не ти харесват ще ги върна.
Добре. Не ми харесват.
Ще свикнеш.
Да.
Никаква лихва до март.
Това е втората ни среща.
Да започваме.
Този път се върнахте сам.
Защо се върнахте?
Не знам точно.
Нека се изясня. Обичам жена си.
Искам да е щастлива.
Желая й само доброто.
Но има моменти...
-Скъка, би ли изга...?
-Още 5 минути.
Има огромна пропаст помежду ни
която се раззширява с всичко,
което не си казваме един на друг.
Как се нарича това?
- Брак.
Какво е това, което не си казвате?
Дали са три звезди на новия хотел.
Добре изглежда...
Нова рецепта?
- Прибавих грах.
- Грах.
Да, това зеленото...
Ще ми подадеш ли солта, скъпа?
По средата на масата е.
- По средата на масата?
- Да, между двамата.
-Доколко сте откровена с него?
-Достатъчно.
Не го лъжа,
но просто...
си имам своите малки тайни.
Всички ги имат.
Господи!
Изплаши ме.
Извинявай, скъпа.
Просто търсех...
-Излизаш ли?
-Спрял сървъра на един клиент
и настъпил края на света,
трябва да отида при него,
така че - да.
Обещах на Колман че ще отидем.
- Добре.
Ще дойда. Няма да се бавя.
Вероятно чувствате, че сте единствените,
на които се случва това,
но ще ви кажа, че
милиони двойки,
имат същите проблеми.
Самолетът е след час.
Добре.
Марта Стюърт.
Кой си ти бе?
Къде се намира кенефа
по дяволите?
Покер ли играете, момчета?
Частна игра.
Разкарай се.
- Мога ли да седна или...
- Коя част от "Разкарай се"
не ти е ясна?
Спокойно, приятел, имам пари.
Това е яко, човече.
Виждате ли за какво говоря?
Някакъв интерес?
Не. Добре, разбрах...
Искам...
Хубави обувки.
- Този стол е свободен.
- Това е стола на Лъки.
Къде е Лъки? Не виждам Лъки.
- Лъки не се е върнал още.
- Тогава ще седна,
освен ако не съм прекалено
добър за вас.
"За бягството от куршумите.
С обич, Джейн".
Вътре. Сложи го вътре.
Пак изгуби!
60 долара.
Видя ли?
Да играем покер!
- Какво по дяволите става тука?
- Съжалявам, Лъки.
Трябва да си ходиш, приятел.
Ти ли си Лъки?
- Да.   -Без майтап?
Ти какво, да не търсиш работа?
Ти си моята работа.
Чифт тройки.
-Бил си лошо момче?
- Да.
И какво се полага на лошите момчета?
- Наказват ги
- О, да, накажи ме.
Продавал си големи
оръжия на лоши хора.
Мистър Расин?
Добре ли сте?
А, да, Колман.
На пода е!
Стреляй!
Такси?
- Здрасти, скъпа.
- Здрасти, миличък.
Не чух, че си долу.
- Заложих пари за мача днес.
Какво стана?
Излезе ми късмета.
Здравейте, съседи.
Радваме се да ви видим.
Прекрасно е.
- Благодаря.
Красива рокля.
- Благодаря. И твоята.
Хайде, да отидем при момичетата.
- Не се напивайте много, момичета.
Искаш ли пура?
- Не, не пуша.
Здрав дух в здраво тяло,
както казва Сузи.
Така е.
-Имате ли изобщо недостатъци?
Да ти донеса ли нешо за пиене?
О да, шердоне, моля.
- Момичета?
- Шердоне.
Татко!
Акциите стремглаво падат надолу.
Здрасти момчета. Уиски.
Е, Джони, как са акциите ти
през последното тримесечие?
Държа парите си заровени под бараката.
-Чък получи повишението.
-Това е чудесно!
Най-накрая ще можем
да преоборудваме кухнята.
О, господи! Пак ли.
Трябваше да облека дъждобран.
Би ли я подържала за секунда?
- Моля те.
- Не...
Сода.
Тя те харесва.
Хареса ми роклята ти тази вечер.
Красива е.
Благодаря.
Добро утро, г-н Смит.
Пак има проблем в Атланта.
Да видим какво имаме.
- Бордната Ви карта...
...и сметките за такси.
Изхвърли тази дъвка.
Имаш ли салфетка?
И сметката от хотела. Да не ги загубиш.
Ще ти трябват за прикритието.
- Тези пристигнаха сутринта.
- Страхотно. Ще ги проверя
- Ето.
Еди тук ли е?
- Вратата е отключена.
Здрасти, приятел.
- Как е?
Същата работа.
Трябва да се убиват хора.
Джони, може да се съберем през уикенда.
Вкъщи. Барбекю. Без жени.
Мъжка компания.
- Ще бъде страхотно.
- Ще говоря с госпожата.
Искаш ли да и звъннеш
от мобилния ми телефон?
Може би ще и се обадиш да искаш
разрешение да си почешеш задника.
Ти живееш с майка си.
- Та тя е изискана дама...
И не се налага да й искам разрешение.
Тя ми готви, чисти, прави ми закуска...
Джон Смит.
- Здравей, Джон.
- Добро утро, Атланта.
Тази седмица има много за убиване.
Имаме "Приоритет едно"
и са ни нужни твоите умения.
Целта се казва Бенджамин Данц,
известен като "Танка".
Той е сериозна заплаха за фирмата.
Задържан е от DIA.
Ще го качат на хеликоптер
на 10 мили от мексиканската граница.
Увери се, че целта е обезвредена.
Танк?
Съжалявам, че те прекъсвам,
но имаме ситуация.
Знаеш че конкуренцията иска да ни измести.
Искам да се заемеш с това лично.
- Цел?
- Бенджамин Данц.
Пращам ти информацията.Трябва да се свършибързо, чисто и както трябва.
Да, сър.
- Здравейте, дами.
- Добро утро.
Това са резултатите
от вчерашната мисия...
Ще ги оправим утре.
- Два сандъка G-40 и ръчни гранати.
Искам още 10.
Давай, Джес.
- Целта се казва Бенджамин Данц.
с прякор Танка.
- Сериозно?
Да. Местят го в затвор през границата.
Единственото уязвимо място е тук,
южно от границата.
Искам GРS и SАS сканиране на каньона
и метереолог. прогноза за последните 3 дни.
Ще го прехвърлат на хеликоптер
в пустинята.
Тогава е единствената възможност за действие.
Я, гледай. Още пустиня
- Имаме ли "зелена улица"?
- Периметъра е зареден.
Red team, тук е  Broadway Joe!
Засякохме ги.
Разбрано.
Я стига!
- Виждаш ли това?
- Определено.
Опасен ли е?
Включи се броячът.
Но конвоят все още не е в зоната.
Някакъв идиот. Ще взриви всичко.
Майтапиш се.
Цивилен...
Да видим сега как ше засвири този тромбон...
Засичам оръжие.
По дяволите, тоя не е цивилен!
O, не...
Задник.
Конвоят е в зоната, броенето
продължава.
Тия неща не трябва да ги продават.
Прекратете!
Мисля че ме разпознаха
по време на мисията.
- Теб разпознавали ли са те?
- Не. Поне доколкото знам.
-Мисля че съм загазил.
-Видя ли го?
Дребен около 50-55кг
Може да е бил филипинец.
Не мисля че беше мъж.
Смяташ че тоя дето те срита по задника
всъщност е жена?
Така мисля.
Професионалистка.
Няма да е трудно да я намерим.
Малко са жените наемни убийци.
Желаете ли десерт?
-Какво предлагаш, скъпа?
- Сладолед.
-Звучи добре, какъв имаш?
Шоколад и ванилия.
Поотделно не ги харесвам.
Но ако ги смесиш заедно правят цяло меню.
И най добре донеси цялата купа.
Може да се уреди.
- Идеално. Чу ли това?
"Може да се уреди". Хареса ме.
Знаеш ли нещо друго за нея освен теглото и?
Лаптопа.
- Моля? Трудно се говори с теб.
-Лаптопа.
-Добре, лаптопа.
Искам да знам кой беше
оня кучи син.
Дайте ми касетата.
Какво?
-"Татко" е.
FBI запази "пратката".
пропуснахме възможността, сър.
Казах ти, че нямаме право
на грешка.
- Имаше трети играч.
- Не оставяме свидетели.
Ако той те е разпознал...
Знаеш правилата.
Имаш 48 часа да почистиш "сцената".
Разбрано, сър.
Имаме нова цел.
Да разберем кой е той.
Какво си му сторил?
Да не си стрелял по него?
Купи си нов.
Свързано е с човек и има
сантиментална стойност.
- С кого?
- Надявам се ти да ми кажеш.
Какво се е случило?
Познаваш ме, просто искам
да върна изгубената вещ..
- Здрасти, Фил.
- Здрасти, Джон.
- Вегетарианка ли си?
- Не.
- Приятелката ми е.
Ето...
Ъпгрейдната РАМ-памет.
Чипът е китайски.
Внесен е от Дайнамикс.
Продаден на...
Мисля че ще мога да намеря
номера на сметката и адреса.
Няма име, просто адрес.
Лексингтън Авеню 570, Апартамент 5003.
Ню Йорк.
Познато ли ти е?
I-TEMP TECHNOLOGY
Джейн Смит, Директор.
Мили Боже!
Защо не направиш малко кафе?