Ето го и Батман!
Искаш да си поиграем?
Хайде!
Хайде, хайде!
Пропусна!
Не можеш да спреш тук!
Така ще бъдем голи мишени!
Хайде!
Хайде, искам да го направиш!
Искам да го направиш, хайде!
Хайде, искам да го направиш, искам
да го направиш. Хайде, блъсни ме!
Хайде, блъсни ме!
Блъсни ме!
Би ли ми дал само минута, моля?
Пипнахме те, кучи сине.
Гордън!
Наистина обичаш всичко да е потайно.
- Пипнахме го, Харви.
Г- н Дент, какво е усещането
да сте героят на Готъм?
Аз не съм герой.
Полицаите на Готъм са героите.
Не работихте ли по тази
операция заедно с Батман?
Не, но разчитах на него.
За спасяването на задника ми.
Хайде, хора, достатъчно.
Оставете го да мине!
Благодаря, детектив. Имам среща
с притеснената си приятелка.
Благодаря ви, адвокат.
Отдръпнете се! Всички!
Не искам мафиотските му адвокати
да се възползват, ясно?
Възкръсна ли?
Не можех да рискувам
живота на близките си.
Какво имаме?
Нищо, няма съвпадение
на отпечатъци, ДНК,
зъбни снимки. Дрехите са по
поръчка, без етикети.
Нищо по джобовете,
освен ножове и мъх.
Няма име, нищо освен псевдоним.
- Прибери се вкъщи, Гордън.
Клоунът ще почака до сутринта.
Почини си. Трябва да си бодър.
Утре те чака тежка работа.
Няма нужда да казвате
каквото и да било, комисар Гордън.
Съжалявам, не можех да рискувам...
Влизай, негодник!
- Не се чувствам добре...
Ти си убиец на полицаи. Късметлия си,
че изобщо чувстваш нещо.
Полицай!
- Отдръпни се от решетките.
Всичко отвътре ме боли.
Батман ли те спаси, тате?
Всъщност този път аз спасих него.
Каза ли нещо вече?
Добър вечер, комисар.
Харви Дент не се е прибрал.
- Разбира се, че не.
Какво си му сторил?
- Аз?
Аз бях тук.
С кого го оставихте вие?
Вашите хора?
Допускайки, разбира се, че все
още са ваши хора, а не на Марони.
Това подтиска ли ви, комисар?
Да знаете колко самотен
сте в действителност?
Това кара ли ви да се чувствате
отговорен за сегашното
несигурно положение на Харви Дент?
- Къде е той?
Колко е часът?
- Какво значение има?
В зависимост от времето, той може
да е на едно място или на няколко.
Ако ще играем игрички,
ще ми е нужна чаша кафе.
Рутинната процедура -
доброто и лошото ченге?
Не точно.
Никога не започвай с главата,
жертвата се замайва и не усеща...
Виждаш ли?
- Търсеше ме, ето ме.
Исках да видя какво ще сториш.
И не ме разочарова.
Остави пет човека да умрат.
След това, позволи Дент
да заеме мястото ти.
Дори за човек като мен е безсърдечно.
- Къде е Дент?
Тези глупаци, мафиотите, искат да
изчезнеш и всичко да бъде както преди.
Но аз знам истината.
Няма връщане назад.
Ти промени нещата, завинаги.
- Тогава защо искаш да ме убиеш?
Не искам да те убия!
Какво ще правя без теб?
Обратно към игричките с
дилъри на мафията? Не, не.
Не! Ти...
Ти ме допълваш!
Ти си отрепка, убиваш за пари.
- Не говори като един от тях. Не си!
Дори и да ти се иска.
За тях ти си просто изрод.
Като мен!
Сега имат нужда от теб.
Когато нямат - ще те прокудят.
Като прокажен.
Виж, техните ценности, принципи...
Те са само една лоша шега.
Забравят за тях
при най-малкия проблем.
Те са толкова добри,
колкото светът им позволява.
Ще ти покажа.
Когато ножа опре до кокал,
тези цивилизовани хора,
ще се изядат един друг.
Виж, аз не съм чудовище.
Просто съм прозорлив.
- Къде е Дент?
Имаш един куп правила
и мислиш, че те ще те спасят?
Владее се.
- Имам едно правило.
Значи, това е правилото, което трябва
да нарушиш, за да научиш истината.
Единственият начин да оцелееш
в този свят е да няма правила.
И тази вечер ти ще нарушиш
основното си правило.
Обмислям го.
- Не, остават броени минути, така че,
трябва да играеш малката ми игричка,
ако искаш да спасиш един от тях.
Тогава?
- Знаеш ли, онзи път, за миг
си помислих, че наистина си Дент.
Начинът, по който се хвърли след нея...
Виж се само! Давай!
Харви знае ли за теб и
малкото му зайче?
Къде са те?
- Убийството те кара да избираш.
- Между живота на единия или другия.
Приятелят ти - прокурора,
или бъдещата му женичка?
Нямаш с какво да ме притиснеш.
Нищо не можеш да направиш,
въпреки силата ти.
Не се тревожи!
Ще ти кажа къде са.
И двамата.
Това е уловката -
ще трябва да избираш.
Той е на 52-ра улица, номер 250.
Тя е на "Авеню Х" и "Сисеро"
При кого ще отидеш?
- Рейчъл.
Ние поемаме Дент!
52-ра улица, номер 250!
Ехо?
Някой чува ли ме?
Ало?
Рейчъл?
- Харви.
Харви, слава Богу, добре ли си?
- Добре съм.
Аз съм в някакъв склад.
Вързан съм между варели с гориво.
Аз също. Харви...
Искам... Искам си телефонното
обаждане. Искам си обаждането!
Хубаво.
Колко от приятелите ти убих?
Като човек с 20-годишен стаж,
знам разликата между хлапаците,
които се нуждаят от урок и изродите
като теб, които просто се наслаждават.
Ти уби шестима от приятелите ми.
- Шест?
Моля ви, всичко ме боли отвътре.
- Не ме интересува. Отдръпни се.
Шефът каза, че ще накара
гласовете да изчезнат.
Каза, че ще влезе и ще ги
прогони с ярка светлина.
Като на Коледа.
- Ти си откачил, приятел, назад!
Лекар на приземния етаж веднага!
Отворете вратата. Дръпнете се!
Слушай, нямаме много време.
Той ми каза, че само
един от нас ще оживее.
Ще остави на
приятелите ни да изберат.
Добре, Рейчъл.
Всичко ще бъде наред, всичко ще
се оправи, идват за теб.
Чуй ме, ще ти помогна, говори ми,
кажи ми какво се случва при теб.
Можеш ли да намериш нещо остро?
- Опитвам се.
Какво? Харви?
Харви, какво става?
Всички свободни патрули да се
насочат към 52-ра, номер 250.
Искаш ли да знаеш защо ползвам нож?
Пистолетите убиват бързо.
Не можеш да се насладиш на
всички малки емоции.
Разбираш ли,
в последните си мигове,
хората ти показват кои
са в действителност.
Така че, познавам приятелите ти
по-добре, отколкото ти някога.
Искаш ли да знаеш кой
от тях е страхливец?
Какво е това?
Има нещо като контузия.
Знам, че ще ти хареса.
Ще се опитам аз да му се
насладя дори повече.
Спокойно! Спокойно!
Пусни оръжието, веднага! Пусни го!
- Застреляй го!
Съжалявам!
- Какво искаш?
Просто си искам обаждането.
Какво... Какво става?
Говори с мен за секунда.
Добре.
Това телефон ли е?
Мини по тротоара!
Харви... за всеки случай,
искам да ти кажа нещо.
Не говори така, Рейчъл. Идват за теб.
- Знам, но не искам.
Не искам да живея без теб
и вече имам отговор.
Отговорът ми е "Да".
Не! Не! Не мен!
Защо идваш за мен? Не!
Рейчъл! Рейчъл!
Харви...
Добре.
- Рейчъл!
Харви, всичко е наред.
Слушай, понякога...
Не!
- Рейчъл! Не!
Здравей.
Жокера е изчезнал от отдела.
Заедно с Лау?
Жокера е планирал да бъде заловен.
Искал е да го заключа в отдела.
Скъпи Брус,
ще бъда напълно откровена.
Ще се омъжа за Харви Дент.
Обичам го и искам да прекарам
остатъка от живота си с него.
Казах ти, че когато Готъм
вече няма да се нуждае от Батман,
можем да бъдем заедно
и наистина го мислех.
Но сега съм убедена,
че за теб няма да настъпи деня,
в който ти да не се нуждаеш от Батман.
Надявам се да греша.
И ако се случи, аз ще те чакам,
но като приятел.
Съжалявам, Харви.
Съжалявам,
че те разочаровам.
Ако си загубил вярата си в мен,
моля те, запази вярата си в хората.
С любов,
сега и завинаги, Рейчъл.
Приготвих малка закуска.
Добре тогава.
- Алфред.
Да, господарю Уейн?
Защо трябваше да й причиня това?
Исках да вдъхновявам за добро,
а не безумия и смърт.
Вдъхновихте доброто, но се изплюхте
в лицата на престъпниците в Готъм.
Неизбежно беше да има и жертви.
Нещата винаги се влошават,
преди да се подобрят.
Но Рейчъл, Алфред...
Рейчъл вярваше в това,
за което се борите.
За което всички се борим.
Готъм се нуждае от вас.
Не. Готъм се нуждае
от истинският си герой.
А аз оставих този убиец-психопат
да го прати в ада.
И затова сега той ще трябва
да се изправи срещу вас.
Тя щеше да ме чака, Алфред.
Дент не бива да научи, никога.
Какво е това?
- Може да почака.
Онзи бандит в гората в Бирма.
Заловихте ли го?
- Да.
Как?
- Изгорихме гората.
Той е достоверен източник.
Адвокатът от престижната кантора каза,
че достатъчно е чакал
Батман да вземе правилното решение.
И сега ще вземе нещата в свои ръце.
На живо до 17:00 с разкриването
самоличността на Батман.
Съжалявам за Рейчъл.
Лекарите твърдят, че въпреки болката
отказваш да приемаш медикаменти.
Отказваш да ти присадят кожа.
Помниш ли прякора,
който ми измислихте,
когато бях във
"Вътрешни разследвания"?
Какъв беше, Гордън?
- Харви...
Кажи го.
Кажи го!
Двуликия... Харви Двуликия.
Защо да крия
своята истинска същност?
Знам, че се опитваше да
ме предупредиш. Съжалявам.
Уортз избра теб.
Работеше ли за тях?
Знаеш ли кой избра Рейчъл?
Харви, трябва да знам на кои
от хората си мога да вярвам.
Защо би ме послушал сега?
Съжалявам, Харви.
Не, не съжаляваш.
Още не.
Това е лудост. Прекалено...
Трябваше да помислиш за това преди
да пуснеш клоуна от кутията.
Искаш ли го?
Мога да ти кажа къде
ще бъде днес следобед.
Не си толкова луд, колкото изглеждаш.
- Казах ти, че си държа на думата.
Къде е италианец?
Всички отряди ще са
на мястото до 20 минути.
Искам отбранителните дивизии
да покриват възможните изходи.
Почакай. Жокер, какво
ще правиш с парите си?
Разбираш ли, аз съм
човек на простите неща.
Предпочитам динамита,
барута и бензина!
Какво правиш?
Знаеш ли какво е общото между тях?
Евтини са.
Искам да знам колко са
ти платили за да издадеш Батман.
Това е шанса ни. Искам Лау жив.
Жокера... без значение.
Хей, Джим, чуй това.
- Да включим следващия зрител.
Харви няма да отстъпи пред този
маниак. По-добре ли знаете от него?
Смятам, че ако можехме да разговаряме
с Дент днес, щеше да е различно.
Желаем му бързо възстановяване.
Бог знае, че се нуждаем от него.
Каза, че си държиш на думата.
- О, да.
Изгарям само моята половина.
Интересуват те само парите.
Този град заслужава
по-висока класа престъпници.
Аз ще му ги дам.
Предай на хората си, че вече
работят за мен. Това е моят град.
Няма да работят за урод.
- Урод?
Защо да не те нарежем на малки
парченца и не нахраним пухчетата ти?
И тогава ще видим колко
е лоялно едно гладно куче.
Не става въпрос за пари.
Всичко е заради едно послание:
Всичко гори!
С кого говоря?
- Имах видение.
Свят без Батман.
Мафията заработва малки печалби.
Полицията опитва да ги спре постепенно.
И беше толкова... скучно.
Затова си промених решението.
Не искам г-н Рийз да развали всичко.
Но защо да се забавлявам само аз?
Нека дадем шанс и на някой друг.
Ако Колман Рийз
не е мъртъв до 60 минути,
ще взривя някоя болница.
Искам да се обадиш на всеки полицай.
Да се насочат към най-близката
болница. Да евакуират и претърсват.
Обади се на транспортните
власти, училищата и затворите.
Искам всеки свободен
бойскаут в болниците.
"Готъм Дженерал" е с приоритет.
Изведете всички оттам веднага!
Вие тримата, елате с мен.
Къде отиваме, сър?
- Да приберем Рийз.
Искам да провериш хората
на Гордън и семействата им.
Търсим...?
- Приети в болница.
Искате ли батмобила, сър?
- Посред бял ден, Алфред?
Няма да е много уместно.
- Ламборджинито тогава.
Много по-уместно...
Извинете, може ли да мина, извинете.
Сър, бихте ли помогнал?
Ще потърся автобус за него.
Сър, наистина ли смятате,
хората ще се опитат да го убият?
Прикрийте го!
Снимай, Сам.
Провери Браян Ричардс.
Няма преки родственици
приети в болница в Готъм.
Опитаха се да ме убият.
- Може би Батман ще те спаси.
Дейвис, намерих място.
Доведи го.
Дейвис!
Видях Бърнс и Закари.
Нищо за тях.
- Има полицай, когото не познавам.
И сега какво... Какво ще
правим сега? Къде отиваме?
Изпрати информацията на Гордън.
Махайте се оттук.
Дейвис!
Мадам, трябва да преместим пациента.
Ти си Бърг, нали?
- Да, комисар.
Добре ли си, синко?
Здравей.
Знаеш ли...
Не искам да има лоши
чувства между нас, Харви.
Когато ти и...
- Рейчъл!
И Рейчъл бяхте отвлечени,
аз си седях в затвора на Гордън.
Не съм сложил зарядите.
- Твоите хора, твоят план.
Приличам ли ти на
човек, който има план?
Знаеш ли какво съм аз?
Аз съм куче, преследващо коли.
Дори няма да знам какво да правя,
ако хвана някоя.
Разбираш ли, просто правя разни неща.
Мафията имаше план, ченгетата
имат план, Гордън прави планове.
Те са манипулатори.
Манипулаторите се опитват
да контролират своя малък свят.
Аз не съм манипулатор.
Опитвам се да им покажа колко
са жалки в опитите си
да контролират нещата.
Така че, когато казвам...
Ела по-насам.
Когато казвам, че онова към теб и
приятелката ти не беше нищо лично,
знаеш, че казвам истината.
Дай ми оръжието си.
- Какво?
Защо? Защото жена ми е в болница?
- Да, затова.
Манипулаторите те насадиха така.
И ти беше манипулатор.
Имаше си и план.
И виж докъде стигна.
Полицията прави всичко възможно,
за да не се стигне до саморазправа.
Направих това,
което правя най-добре.
Взех малкия ти план
и го обърнах срещу теб.
Виж какво причиних на града
с малко бензин и няколко куршума.
Знаеш ли...
Знаеш ли какво забелязах?
Никой не изпада в паника,
когато всичко върви по план.
Дори ако планът е ужасяващ.
Ако утре кажа на пресата, че ще
пречукам някой произволен гангстер,
или ще взривя камион,
пълен с войници,
никой няма да се паникьоса.
Защото всичко е част от плана.
Но ако кажа, че едно
малко кметче ще умре,
е тогава вече
всички си губят ума!
Пресъздай малка анархия.
Наруши установеният ред
и всичко се превръща в хаос!
Аз съм агент на хаоса.
Нали знаеш какво казват за хаоса?
Справедлив е.
Живееш.
Умираш.
Дойдохме си на думата.
Господин Рийз.
Господин Уейн, нали така?
Много смела постъпка от ваша страна.
Че исках да хвана зеленото?
- Не опитахте ли да предпазите джипа?
Защо, кой е в него?
Мислите ли, че трябва да
ме прегледат в болница?
Не сте гледал новините,
нали, г-н Уейн?
Югоизток... Това е Готъм Дженерал.
Опразнихте ли сградата?
- Да.
Трябва да знаем колко са били вътре.
Имаш списъка, започвай да звъниш.
В момента липсват
50 души. Един автобус.
Останалите автобуси са
пренасочени към други болници.
Предполагам, че сме изпуснали един.
- А къде предполагаш, че е Харви Дент?
Продължавайте да търсите, дискретно.
Ако някой пита - извели сме го.
Свържи ме с офиса на кмета.
Ще ни е нужна националната гвардия.
В неизвестност са 50 души, включително
нашият новинар Майк Енгъл.
Ще излъчим материал, който
ни бе предоставен току-що.
Аз съм Майкъл Енгъл от Готъм Тунайт.
Какво би ви накарало да се включите?
Не успяхте да убиете адвоката.
Ще трябва да ви изритам от играта.
Когато падне нощта, градът е мой.
И всеки, който остане,
ще играе по моите правила.
Охраната докладва за
проникване в "Научни разработки".
Ако не искате да участвате
в играта се махайте сега.
Но мостовете и тунелите за
бягство са пълни с изненади.
Мили Боже!
Не трябва ли да си навън?
Да помагаш?
- В почивка съм.
Трябва да пусна една вода.
Наглеждай бара.
Сега какво? Трябва ти някой
да го изтръска?
Здравей.
- Дент?
Господи! Мислех, че си мъртъв.
- Наполовина.
Кой избра Рейчъл, Уортз?
- Трябва да са били хората на Марони.
Млъкни!
Нима ми казваш, че ще защитиш другия
предател от хората на Гордън?
Не знам!
Никога не ми е казвал.
Чуй ме, Дент, кълна се в Бога,
не знаех какво смятат да сторят с теб.
Забавно!
Защото и аз не знам
какво ще се случи с теб.
Красиво е, нали?
Красиво, неетично, опасно.
Превърнал си всеки мобилен
телефон в Готъм, в микрофон.
И във високо-честотен
генератор-приемник.
Приложил си концепцията ми за
сонара с всички телефони в града.
Ако половината град захранва сонара ти
ще имаш изображение на целия Готъм.
Това е нередно.
- Трябва да намеря този човек, Лушас.
На каква цена?
- Базата е кодирана с нулев ключ.
Само един човек може да има достъп.
- Това е твърде много власт за човек.
Ето защо я давам на теб.
Само ти можеш да я ползваш.
Шпионирането на 30 милиона души
не е част от служебните ми задължения.
Това е аудио сигнал. Захранва се с
позвъняване, можеш да определиш
къде се намира всеки телефон в града.
- Ще ти помогна само този път.
Но го приеми като оставка.
Докато машината е в Уейн Ентърпайсиз,
аз не мога да бъда тук.
- Когато приключиш,
въведи името си.
Проверяваме обстойно мостовете и
тунелите, но след заплахата от Жокера,
възможностите са ограничени.
- А маршрутите на запад?
Ще отнеме часове. Просто ще пуснем
фериботите. С 30000 на борда.
Освен това искам да ползвам ферибот
за да измъкна някои от затворниците.
Хората, които арестувахте с Дент?
За тях не се тревожа.
А би трябвало. Каквото и да планира
Жокера, съм готов да се обзаложа,
че затворниците на Дент са замесени.
Искам да ги махна оттук.
И така, къде е Харви?
- Не сме го открили.
Исусе.
Колко дълго ще съумееш
да го запазиш в тайна?
Не спирай заради светофари,
полицаи, каквото и да е.
При съпругата си ли отиваш?
Обичаш ли я?
- Да.
Представял ли си си какво
ще е да я слушаш как умира?
Обърни се към Жокера.
Той уби момичето ти.
Той те направи... такъв.
- Жокера е просто побесняло куче.
Искам този,
който му махна каишката.
Погрижих се за Уортз. Кой е другият
ти човек в екипа на Гордън?
Кой избра Рейчъл? Трябва да е някой,
на когото е имала доверие.
Виж, ако ти кажа ще
ме оставиш ли на мира?
Няма да намали шансовете ти.
Беше Рамирес.
Но ти каза...
- Че няма да намали шансовете ти.
Ти си късметлия.
Но той не е.
- Кой?
Шофьора ти.
Хей, човече, не е честно,
трябваше ние да сме на този кораб.
Искаш ли да се возиш с тях?
Моля, заповядай.
Сър, спряха двигателите.
- Добре, свържете се по радиото.
Кажи им, че се връщаме и ще се свържем
с тях веднага щом стоварим отрепките.
"Либерти", тук е "Спирит". Обадете се.
Какво беше това?
"Либерти", отговорете,
моля, тук е "Спирит".
Имаме същия проблем
Изгубихме и двата двигателя.
Фокс, нещо става на фериботите.
Слез в машинното веднага.
Капитане, долу има стотици варели,
свързани с експлозив и това.
Боже мой!
- Прилича на някакъв детонатор.
Защо ще ни дават детонатор
за собствената ни бомба?
Тази вечер, всички вие сте част
от социален експеримент.
Заради магията от дизелово
гориво и амониев нитрат,
съм готов още сега да ви
издухам високо в небесата.
"Либерти", обади се, край.
Не работи.
Ако някой се опита да слезе
от кораба си, всички ще умрете.
Локализирам.
- Всеки от вас има дистанционно,
за да взриви другия кораб.
- Гласът се чува на ферибота,
но източникът не е там.
Запад.
Гордън.
- Имам местоположението на Жокера.
Пурд Билдинг. Постави
няколко патрула около сградата.
В полунощ ще взривя всички ви.
Но ако случайно някой натисне бутона,
ще оставя хората от същия кораб живи.
И така, кой ще го бъде? Колекцията от
най-търсени отрепки на Харви Дент?
Или милите и невинни граждани?
Вие избирате.
Вероятно ще искате да решите бързо,
защото хората от другия кораб
може би няма да са толкова благородни.
Назад.
- Кой сте вие за да решите?
Трябва да го обсъдим поне.
- Ние не трябва да умрем.
Тези хора имаха своя шанс.
- Няма да дискутираме това.
Защо да не го коментираме?
- На другия кораб водят същия разговор.
Нека гласуваме.
Барбара, аз съм Ана Рамирес.
Джим иска да се приготвите и
да тръгнете с децата веднага.
Но отвън има полицаи!
- Не можеш да им имаш доверие.
Джим иска да се измъкнеш от
тях колкото се може по-скоро.
Ще им отвлека вниманието за 10 мин,
но трябва да действаш бързо.
Къде трябва да отидем?
- 52-ра улица, номер 250.
Тръгни веднага щом
патрулната кола се отдалечи.
Повярва ли ти?
Защото ти има доверие.
Точно както Рейчъл.
- Не знаех...
Не си знаела какво ще сторят?
Ти си второто ченге, което ми го казва.
А ти какво си помисли,
че ще сторят?
Държаха ме още преди това.
Болничните сметки на майка ми...
Недей!
- Съжалявам.
Ще доживеете утрешния ден, полицай.
Открихме липсващият автобус.
- И имаме взети заложници.
Като на стрелбище е. Защо би избрал
място, на което ще е лесна мишена?
Можем да свалим
петима с чисти изстрели.
Снайперистите ги отстраняват
и чупят прозорците,
един екип ще атакува челно, втори през
стълбището. Две-три жертви максимум.
Да действаме.
- С Жокера никога не е просто.
Какво просто има в това всяка
секунда, в която стоим безучастни,
да приближава хората
до взаимното им взривяване?
Няма да го направят.
- Тогава той ще ги взриви!
Нямаме време за бюлетини.
- Искам всички,
да напишат вота си на тези листчета.
Ако някой има химикалка
да я предостави.
Трябва да съберем гласовете бързо.
Дай ми пет минути преди да влезете.
- Не! Няма време.
Имаме възможност да стреляме. Дент е
там с тях, трябва да спасим Дент.
Аз трябва да спася Дент!
Пригответе се!
Две минути.
След това действаме.
Фокс, трябва ми образ.
Ало.
- Джим, в беда сме!
Имаме видимост към сградата.
Всеки момент и образ от етажа.
Изглежда клоуните и заложниците
са на различни етажи.
Един екип се качва по стълбището.
Втория екип през покрива.
По моя команда.
Барбара, успокой се.
- Той взе децата!
Здравей, Джим.
- Харви...
Къде е семейството ми?
- Където моето умря.
Екип 1- достигнахме целта.
Екип 2- поставяме зарядите.
Фокс, специалния отряд се целят в
грешна мишена! Клоуните са заложници!
Екип 1, влизай!
Екип 2- взривяваме и влизаме!
Не мърдай!
Стреляй!
Специалният отряд влиза.
- Клоуна, свали оръжието!
Доктора, лягай, освободи полето за
стрелба! Хвърли оръжието!
Замръзни! Долу! Ще стрелям!
Погледни нагоре. Виждаш ли
лошите на горния етаж?
Причакват специалния отряд,
качващ се със асансьора.
60 секунди.
Резултат: 140 против, 396 за.
Хайде, направете го!
Все още сме тук.
Което означава,
че те също не искат да ни убият.
Движение!
Проблем на горния етаж.
Замръзни! Или ще стрелям!
Ще стреляме! Пусни полицая!
На колене!
- Пипнахме го, той е вън от играта.
Отстъпи от ръба!
Долу! Не мърдай!
Района е обезопасен, заложниците
са невредими! Докторите са мишената!
О, ти успя! Толкова съм развълнуван!
- Къде е детонатора?
Хванете го!
Не мърдай!
Не искаш да умреш, но не ти
стиска да направиш необходимото.
Дай го на мен.
Така или иначе те ще те убият
и ще си го вземат сами.
Никой не иска да си цапа ръцете!
Добре тогава.
Аз ще го направя.
Онези мъже са направили своя избор.
Избрали са да крадат и убиват.
Няма никакъв смисъл и ние да умираме.
Добрите стари, слаби места!
Задръж.
Екип 2, района е обезопасен,
заложниците са невредими.
Дай ми го.
Можеш да кажеш,
че съм ти го отнел насила.
Дай ми го и ще направя това,
което трябваше да сторите
преди 10 минути.
Наистина трябва да спрем боя,
иначе ще изпуснем фойерверките.
Няма да има никакви фойерверки.
И започва...
Какво искаше да докажеш?
Че дълбоко в себе си всички
са зли колкото теб? Ти си сам.
Ако искаш нещо да се свърши
както трябва, свърши си го сам.
Няма страшно, подготвил съм се.
Живеем в забавен свят. Като говорим за
това, знаеш ли как получих белезите?
Не. Но знам как получи тези.
Ах, ти! Ти просто не можеш да
ме оставиш да си ида, нали?
Ето какво се случва когато
неограничената сила
срещне неподвижен обект.
Ти наистина си непокварен, нали?
Няма да ме убиеш,
заради някакво неоправдано
чувство за собствена справедливост.
И аз няма да те убия
защото си ужасно забавен!
Мисля, че аз и ти сме
обречени да правим това вечно!
Ще бъдеш в изолатор завинаги.
- Можем да споделим общ изолатор!
Знаеш, че ако се удвои мизата,
обитателите на този град губят ума си.
Този град току-що ти показа,
че неговите хора са готови
да повярват в доброто.
Докато духа им не бъде
пречупен напълно!
Докато не прогледнат
и видят истинският Харви Дент.
И неговите героични постъпки.
Нали не мислиш, че ще
рискувам да загубя битката
за душата на Готъм, при
първата ми схватка с теб?
Не! Ще ти е нужен скрит коз.
Моят коз е Харви.
- Какво си направил?
Взех готамският бял рицар
и го свалих на нашето ниво.
Не беше трудно.
Лудостта, както знаеш,
е като гравитацията.
Има нужда само от леко побутване!
Дент!
Тук са я довели, след като
хората ти са я предали.
Тук е умряла.
- Знам, бях тук,
опитвах се да я спася.
- Но не я спаси!
Не можах.
- А можеше! Ако ме беше послушал,
ако се бореше срещу корупцията,
вместо да сключваш сделка с дявола.
Опитвах се да се боря с мафията!
Не би дръзнал да се оправдаваш,
ако знаеше какво загубих.
Налагало ли ти се е да кажеш на
любимия човек, че всичко ще бъде наред,
когато знаеш, че няма да бъде?
Сега ще разбереш какво
е усещането, Гордън!
Тогава можеш да ме погледнеш
в очите и да кажеш, че съжаляваш.
Няма да нараниш семейството ми.
- Не.
Само най-любимото същество.
И така, кого обичаш най-много,
съпругата ти?
Свали оръжието, Харви!
Харви, свали оръжието.
Моля те, Харви, моля те!
Проклет да си, престани да
насочваш пистолета към семейството ми!
Не!
- Имаме победител.
Не, Джим, спри го!
- Харви!
Харви! Съжалявам!
За всичко!
Моля те, не наранявай сина ми!
Довел си ченгетата си?
- Знаят само, че има проблем.
Не знаят кой или какво,
само ограничават периметъра.
Смяташ, че мога да избягам?
Няма бягство от там, където съм аз!
Не би искал да нараниш момчето, Харви.
Не става въпрос за това какво
искам, а кое е справедливо!
Мислиш, че можем да бъдем хора,
в тези вълчи времена?
Грешиш. Светът е жесток!
А единственият морал,
в един жесток свят, е шанса.
Неподправен и непредубеден.
Справедлив!
Синът му има същия шанс,
който тя имаше. Петдесет на петдесет.
Случилото се с Рейчъл, не беше шанс.
Ние решихме да действаме. Ние тримата!
Тогава защо съм единственият,
който загуби всичко?
Не си.
- Жокера избра мен.
Защото беше най-добрият от трима ни!
Искаше да докаже,
че дори някой добър
колкото теб, може да пропадне.
И е бил прав.
- Ти си човекът с оръжието, Харви.
Така че, насочи го към тези,
които са отговорни.
Съгласен съм.
Ти си пръв.
Мой ред.
Харви, прав си.
Аз съм виновен за смъртта на Рейчъл.
Моля те, не наказвай сина ми!
Накажи мен.
- Това правя.
Кажи на сина си, че всичко
ще бъде наред, Гордън.
Излъжи, както излъгах аз.
Всичко ще бъде наред, сине.
Татко? Тате, той добре ли е?
Благодаря ти!
- Не трябва да ми благодариш.
Напротив.
Жокера спечели.
Заведените от Харви съдебни дела,
всичко, за което се бореше...
е заличено.
Всички шансове да превърнем
града в по-добро място,
умряха с репутацията на Харви.
Залагахме всичко на него!
Жокера взе най-доброто
от нас и го съсипа.
Хората ще изгубят надежда.
- Няма.
Не трябва да научават какво стори той.
- Петима мъртви,
двама, от които полицаи.
Не можеш да се скрие подобно нещо.
Но Жокера не може да спечели.
Готъм се нуждае
от своя истински герой.
Не...
- Или умираш като герой,
или живееш достатъчно дълго, за да
усетиш как се превръщаш в негодник.
Могат да ми се припишат много
заслуги, защото не съм герой.
За разлика от Дент.
Аз убих онези хора.
Ето какъв мога да бъда.
Не, не можеш!
Ти не си...
Аз съм всичко,
което Готъм има нужда да бъда.
Обади се!
Герой. Не героят, който заслужаваме,
а героят, от който се нуждаем.
Просто рицар с блестяща ризница.
Те ще те преследват.
- Ти ще ме преследваш.
Ти ще ме осъдиш.
Пусни кучетата след мен.
Защото така трябва да бъде.
Истината не винаги е добра.
Понякога хората заслужават повече.
Лушас Фокс
Понякога хората заслужават
надеждата им да бъде оправдана.
Батман!
Защо бяга, татко?
Защото трябва да го преследваме.
- Хайде, влизаме! Движение!
Не е сторил нищо лошо!
Той е героят,
който Готъм заслужава,
но не героят, от който
се нуждаем в момента.
Затова ще го преследваме.
Защото може да го понесе
и ще се справи.
Защото не е герой.
Той е смирен пазител!
Бдителен закрилник!
Черен рицар!
Превод: kamito1
Редакция: Кен Лий