Бас държа, че много въпроси
се прескачат из главата ти.
- Колко са парите в куфарчето?
- Някъде между 350 и 500 хиляди.
-  И колко са ти нужни, Вал?
-  Ще делим 50-50.
- Колко?
- 130 бона.
- Ще ги ударим в петък.
- Не е достатъчно.
-  И колко са ти нужни, Вла?
-  Ще делим 50-50.
- Това са моите пари.
- Да, добре, не ми стигат.
Моите 70 бона, искам си ги обратно.
- 60 са малко.
- 70.
70, Вал. 70 бона са.
70, глупав кучи син.
Помогнете на бедните.
О, тези са малко. Защо не
ми дадеш повечко, а?
Дай на човека почивка.
Какво ще кажеш?
Айде, сега.
О,  благодаря, човече. О...
Ей, какво подяволите!
Какво правиш бе?!...
Педераст!
- Колко ви дължа?
- 2,98.
Копеле... Ей, върни ми цигарите!
Извинете... Пардон...
Благодаря ви!
$100, $200, $300.
Приятен ден, г-н Джонсън.
Точно по мярка ви е господине.
Как ще платите?
Да, ще ви дам $900 за това.
Дай да видя оня "Магнум".
Същият.
500 плюс пистолета.
- Ще ми трябва някакъв документ.
- Разбира се.
Съжалявам, г-н Джонсън,
тази карта е анулирана.
Невъзможно.
Опитах два пъти.
- Имате ли друга?
- Опитайте отново.
Портър..., ти не си мъртъв.
Къде е Вал?
Няма я.
Изнесе се преди 2 месеца.
- Къде?
- Не знам.
- Кой ще ти плати наема?
- Вал.
- Защо?
- Отплата, предполагам.
Какво, предполагаш?
Не знаеш ли?
Проклет да си! Доста си ядосан.
Какво, довел си и кървата с теб,
така ли?
- Не, не, не.
- Виж я!
Гледай, виж. Погледни я.
Това е преди да се срещнем, скъпа.
Мисли си за това.
О, Боже.
- И, какво ще правиш, Портър?
- Ще си върна парите обратно.
Искаш да кажеш, какво ще правя с теб.
Добре, това зависи от теб.
Къде е Вал?
Казах ти, не знам.
Той изобщо изкупил ли е
връщането му в групата?
Да.
Как получаващ възнагражденията си?
Куриер, на първо число от всеки месец,
оставя плик с пари в него.
И така, коя беше тя, все пак?
Момичето от снимката.
Срещнах я когато излезнах от затвора.
Бях и шофьор,
пазех я когато работеше.
Ти какъв си и, сводник?
Не, не.
Ние и двамата работих ме за този задник.
Не и сега.
Да.
Ще се прочищтиш.
Не.
Вал все още иска да говори с теб.
Съжалявам, скъпи.
Да му кажа ли да се обади пак?
Не, ще говоря с него.
Трябва да млъкни, все пак.
Вал.
Да, същия както винаги. А ти?
Да, добре, добре.
Какво?
Там ли си сега?
Не се панирай, Вал.
На тях всички сме им еднакви.
Същият отбор - на Чоу.
Два пъти в седмицата,
вторник петък.
Винаги между 11:00 и 12:00,
и винаги по същият път.
Китайска "пералня".
- Колко са парите в куфарчето?
- Някъде межу 350 и 500 хиляди.
- А на теб колко ти трябват, Вал?
- Делим 50/50.
Не, искам да кажа, колко ти трябват,
за да се откупиш към тях?
Към синдиката. Колко?
- Искаш да кажеш Групата?
- Както и да е.
Ама ти всичко знаеш.
Здравей, сладурче.
Сто и трийсет бона.
Най-хубавото е,
че Чоу няма да идат при ченгетата.
Пазят всичко в къщата, и
те не чувстват болката като нас.
Забеляза ли нещо у тези, Вал?
Имат гаден вид.
Сигурно всичките са шибани кунг-фигуристи.
- Защо, пропуснах ли нещо?
- Не си сложиха коланите.
Ще ги ударим в петък.
Hubba, hubba, hubba.
Гледай ти!
Вкусна ли е ламарината?
Вал!
Какво?
Проблемът с китайците е,
че след час пак ти се приисква да ги биеш.
Ем?
140 бона.
По 140 на човек.
Общо.
Общо?
Това е... това е какво?
По 70 бона?
- Не е достатъчно.
- За мен е.
Взимам си няколко месеца отпуск.
Ето чантата, скъпа.
Аз съм на червено.
60 са малко. Шибани жълтури!
Да ги бяхме праснали във вторник!.
Мамка му!
Измъкнахме се чисти и
пак забърсахме нещо.
Бъди благодарен за колкото има.
Първо правило, Вал.
Да.
Да. Първо правило.
Какво?
Всичко е наред.
Просто не ми стигат, разбра ли?
Никога не стигат, Вал.
Мила, би ли сложила моя дял в колата.
Не мога да повярвам.
Ние трябваше...
Знаеш ли... Знаеш ли какво?
Знаеш ли какво, Портър?
Много странно.
Направо ще умреш, като го чуеш.
Винаги са си били 140.
Някой да ми даде
докторска титла за това!
ти...
Подяволите!
Господи, Лин,
почакай поне да се мръдна!
Всичко е наред, бейби.
Oh! Oh!
Беше чудесна.
Всичко е наред. Дай ми пис... добре.
Окей, дръж си го.
Това е. Всичко е наред.
Точно както го планирахме.
Хайде.
Не ми се разчувствай сега.
Ето така.
Бас държа, че много въпроси
се прескачат из главата ти.
Не знам, приятелче.
Жените реагират странно,
като стане въпрос за любовници?
Какво?
Не те разбрах?.
Нямаш проблем.
Хайде, г-це Портър,
нямам време за губене.
Тук... Тук ли е г-ца Портър?
Госпожа Портър.
Добре, все едно.
Копеле гадно!
Ставай. Обърни се.
Ставай. Обърни се. Стани.
Какво намираме тук, а?
- Колко са?
- Два бона.
А това какво е?
Хелий, ти как мислиш?
Хероин, естествено!
О, мамка му!
Подяволите.
Мамка му!
Вал Резник.
Къде е?
Искаш да знаеш къде е?
Ей го тука. Гледай.
Да го духаш!
Грешен отговор.
Копеле! Шибаняк!
- Мамка му!
- Вал Резник.
Не съм го чувал, човече.
Мамка му.
Откъде взе плика и боклука?
Недей, ще ме убият бе, човек!
Ще ме убият бе, човек!
Какво мислиш, че ще направя аз?
Тревожи се за мен.
О, добре, добре...
Стегман... Тъпият Артър Стегман.
Къде е той?
В таксита "Саут енд".
На "Фарагът роуд", човече.
Благодаря.
Няма защо.
Търся Артър Стегман.
Няма го. С нещо да помогна?
Не можеш. Къде е той?
Не знам. Няма го.
Предположи.
Какво?
Предположи къде е.
У дома ли си е?
Що не идеш да си го навреш?
Добре, ето ни.
Ей, хайде, хвърляй!
- Чакай малко. Този беше мой!
- Не беше твой, човече.
Имам още едно хвърляне.
Един човек те търси.
Търся Стегман.
Ти пък кой си?
Казвам се Портър.
Портър, това ми прилича
на... нападение.
Портър май обича
да се съпротивлява при арест.
- Ей
- Чекай!
Стига бе, недейте тук!
Господи, момчета, той само...
Той иска само да си поговорим.
Прав ли съм? Нали не бъркам?
Ти ли си Стегман?
Може би. Какво искаш?
Момчето ти не направи доставката.
Господи.
Ей, Арти.
Спокойно, момчета...
Ела да поговорим навън.
Арти, ти наркодилър ли си?
А бе, забравете това.
И не ми пипайте парите.
- Хайде. Нека...
- Това хероин ли е?
- Хероин е.
- Хайде момчета...
Няма страшно, успокойте се.
Ела да говорим.
К'во гледате бе?
Играйте си.
А ти ми окървави дивана.
Хайде, ела!
Стеги ни е държал настрана.
Ще проверя това.
Вал Резник.
- Какво за него?
- Кажи ми къде е.
Не.не
Дори да знаех, нямаше да ти кажа.
Къде се срещна с доставчика ми?
При доставката.
Мъртъв ли е?
Не, но тя е. Свръхдоза от
тоя боклук, който й пращаш.
Е и?
- Какво ти пука на теб?
- Аз съм съпругът й.
You're not gonna fucking kill me,
are you?
Нали няма да ме гръмнеш?
Не пред децата.
Къде е той?
Не знам.
Наистина.
Виж, стоката ми я доставиха
снощи.
Няма да ги видя до другия месец.
Защо е толкова сложно?
Страх го е от момичето...
така де, от... г-жа Портър.
Така ми се струва на мен.
Нищо не знам по въпроса, разбра ли?
Познавам Вал от едно време.
Преди 3 месеца се появи и
ми поиска услуга.
Правя по 1 бон отгоре на месец.
Казах си, защо пък не.
Сега ти заплашваш да ме убиеш.
Повярвай ми,
не съм чак такъв приятел на Вал!
Той е в града.
Само толкова знам.
- Имам да играя игра тук.
- Откъде знаеш това?
Той ми каза.
- Кога?
- Кога той... Тогава.
Когато намина.
Каза, че се оправил със синдиката.
Каза, че се върнал на първа линия.
Върнал за добро.
Много беше развълнуван.
Кажи му, че и Портър се е върнал
и си иска парите.
Потър си иска парите.
Иначе ще те навестя,
- когато децата ги няма.
- Добре...
Кога да му го кажа това?!
Казвай.
Една млада дама иска да ви види, господине.
Казва се Пърл.
Тя има два много лоши навика.
В момента ме интересува единият.
Пусни я горе.
Апартамент 718.
Оттук..
- Пусни я, какъв е проблемът?
- Ей, Вал, Хаскел е.
Извинявай, че ти званя в къщи,
но си мислех...
Не се извинявай миличък, просто
недей да звъниш.
Сметнах, че е важно.
Обади ми се един таксиметър
от Саут енд.
- Какъв е тоя?
- Онзи Стегман.
Подяволите.
Чакай малко.
На колене, кучко!
Искам удовлетворение.
Говоря по телефона, Пърл.
"Господарке Пърл", лайно мизерно..
Говоря по скапания телефон!
Казвай бързо.
Тоя Стегман се обади.
Звучеше изнервен...
сякаш нещо му е изкарало акъла.
Искал да говори с теб.
Казах, че ще попитам, Вал.
Така ли?
Каза ли нещо повече?
Да ти предам, че Лин е мъртва..
И също, че някакъв обикалял,
говорел кофти и те търсел.
Това е всичко което каза.
Сметнах, че трябва да знаеш.
Да,да,  добре си постъпил.
Искам да говоря с онова копеле.
Със Стегман ли?
Не, с президента Никсън.
Стегман, разбира се!
Кажи му - във "Варик" до моста.
Да е там след...
Нека са 20 минути.
- Стеги.
- Здрасти, Вал.
Знаеш ли, опитах се да ти се обадя,
но сигурно си сменли номера си отново.
Нямах нищо.
Никога не давам истинския си номер, Стег.
Как изглеждаше онзи?
Ами, имаше тъмна коса, сини очи.
Същински шибан кроманьонец.
Ако Лин е мъртва,
ни е направил услуга.
Знам какво искаш да кажеш.
Ама съм 1 бон месечно на червено.
Може да измислим нещо.
Разбра ли му името?
Каза, че се казвал Портър.
Леле, леле, леле.
- Казал, че е дошъл за Портър?
- Не, каза че той е Портър.
Честно да ти кажа.
Не ми се ще тоя да ме гони.
Знам как се чувстваш.
Че аз да не съм никой?!
- Не
- Имам приятели.
Въпроса е какво да направя.
Вдигам телефона,
казвам му името и умира.
И този път наистина!
Добре, Вал, успокой се малко.
Нали?
Всичко е наред.
- Какво ти каза за мен?
- Само... Нищо.
- Само, че му дължиш пари.
- Каза ли защо? Нещо друго?
Нищо.
- Защо, колко му дължиш?
- Не е твоя работа.
Просто,  не че нещо...
останах с впечатление, че иска
да те убие. Това е всичко.
О, Боже.
Портър.
Какво?
Ти какво му каза?
Нищо. Какво можех да му кажа?
Каза ли му за парите?
За хероина?
Носеше го със себе си.
Казах му, че аз го доставям.
- И нищо повече?
- Аз не знам повече!
Казал си му нещо.
Име, може би.
Някой, който знае къде съм.
- Кълна се в майка си...
- Да ти еба майката!
Това беше грубо.
Защо не се успокойш, а?
- Какво гледаш бе?
- Успокой се.
Вал, недей. Хайде. Не отново.
Не прави това.
- Какво да еба си ме зяпнал?
- Не, Вал. Не отново.
- Какво си ме зяпнал?
- Хайде, недей...
- Айде, забрави го.
- Проблеми ли има?
Не, знаеш ли какво? Ние...
Ние си тръгваме.
Вал, този път ще почерпя аз.
Да ме виждаш да се бъркам?
Не.
- Ей, приятел, има ли тук Майкъл?
- Ето онзи там.
Майкъл.
Казаха, че можеш да ми уредиш
скъпо хоризонтално освежаване.
Търся момиче на име Рози.
Проституцията е незаконна.
Говориш ми на гръцки.
Обикновено към тези неща
се подхожда с повече дискретност.
Сега бъди дискретен.
- Как й беше името?
- Рози.
Кой да предам, че я търси?
Просто я повикай.
- Рози?
- Да.
Дай ми телефона.
Тук.
Погрижи се за това.
- Рози.
- Кой си ти, по дяволите?
- Портър.
- Опитай пак. Портър е мъртъв.
Бях твой шофьор. Осигурявах ти
безопасна работна обстановка.
Портър?
Да.
Здасти.
Хайде, влизай.
Добре изглеждаш за мъртвец.
- Как научи за това?
- От разговори на запознати.
А и чух, че жена ти
се върнала в града сама.
Тя е мъртва.
Съжалявам, Портър.
Защо?
Старият нацупен Портър.
Въобще не си се променил.
Това не е в твой стил.
Да, но хората се променят.
Стой. Мирно.
Няма страшно. Ела, миличък.
Хайде, миличък. Няма страшно.
Запознай се
с най-гадното куче на света.
- Как се казва?
- Портър.
Пое твоята работа, като си тръгна.
Същият като теб е, но няма
да ме изостави. Нали, миличък?
Искам една услуга.
Услуга?
Може би все пак си се променил.
Търся едно момче от синдиката.
Казва се Групата.
Вече не му викаме синдиката.
Много добре знаеш какво има в предвид.
Каквото и да го наричаш.
Не се дразни, Портър.
Как се казва?
Вал Резник.
А, това копеле ли...
- Познаваш ли го?
- Да.
Срещнах го преди няколко години.
Забраниха му да влиза в "Стар",
защото пребиваше момичетата..
Едва не уби едно.
Теб?
Има ли значение? Нали се отказа
да ме пазиш, забрави ли?
Имаш ли случайно представа
къде може да е?
- Предполагам, че е в хотела.
- Кой?
Хотела на Групата.
Всички са там.
Имаш ли адреса?
Нали сме приятели, нали?
Поне бяхме.
Но аз също работя там
И на Групата няма да й хареса,
ако ти кажа
къде е хотелът, нали?
- Не. Какво си мислиш, че ще направя?
- Колко си силен, Портър?
Лично, според мен си
наи-силният мъж, когото познавам.
Но се питам дали е достатъчно.
За какво?
Май търсиш тоя Резник за нещо,
което няма да му хареса.
Да, ще го убия.
Това няма да му хареса.
А ако нещо се обърка и те хванат,
и те питат откъде знаеш за хотела?
Защо изобщо го обсъждаме?
Знаеш, че никога няма да те издам.
Не бих казал от кого го знам.
А ако те попитат настоятелно?
Ще им кажа, че е бил един
таксиметров диспечер - Стегман.
"Окууд Армс"
на "Юниън" и "17-а".
През цялото това време, ти дори
не се опита да ме питаш как съм.
Имаш ли нужда от пари или нещо друго?
Ходи се кръмни, отрепко.
Трябва да му кажа че идваш.
Здрасти, Вал.
Къде са ми парите?
Не, няма го. Взех ти пистолета.
Вече е тук.
Ти си професионалистка.
Дръж си устата, ако ти се живее.
Моите 70 бона. Искам ги.
Нямам ги в момента.
Къде са?
Всичките 130 000 са в Групата.
Дадох им всичко.
Кажи им, че си им дал
чужди пари и си ги вземи.
и си ги вземи.
Не мога сега Пртър.
Не ги познаваш тези...
Ти ще ме убиеш, независимо
дали ще ти ги върна, или не.
Добре, ще намеря парите.
Дай ми само няколко дни...
Какво правиш?!
По обяд. Утре. Кажи го.
Добре.
Нали не ми се сърдиш?
Направих каквото трябваше.
Трябва да оцениш това.
Да, оценявам това,
кучи син.
Не, не! Недей! Моля те
Позволи на мен.
Госпиди Боже.
Боже.
Кучка!
Остави я да работи.
Обичам те, бейби.
И още много ще те обичам.
Не, почакай.
Утре. По обяд.
Ти и парите да чакате на ъгъла
на "7-а" и "Франклин" до телефона.
Добре, добре.
Къде намери това?
Една курва си я имаше.
Познах те и я свих.
Направи ли й нещо?
Направи ли нещо на курвата?
Какво общо има това?
Имам няколко свободни минути.
Свари си яйце.
Мога ли да ви помогна?
Вал Резник.
Имам среща с г-н Картър.
Да.
Обърнете се, моля.
Слушай, скъпи,
няма нужда от това.
Обърни се.
Благодаря.
- Много добре.
- Харесва ли ти?
- Тук долу е.
- Да.
Г-н Картър не харесва посетителите си така.
Знам.
Просто сега съм малко загазил.
Да, за което г-н Картър ти благодари.
От тук, моля.
Филип ми казва, че си имал
проблем и ти е нужна помощ.
Да, сър.
Твоят проблем ли проби снощи
охраната в "Окууд"?
Да, господине.
А после нахлу в апартамента ми...
Съжалявам, г-н Картър...
Първо - да ти помогнем.
Второ - да те оставим
сам да си помогнеш.
И трето - да те заменим.
Инвестирали сме в теб, Резник.
И ако ти помогнем, донякъде
ще браним инвестицията си.
А това е добра бизнес-политика.
Да, сър... Да, г-н Картър.
Благодаря. Няма да съжалявате.
Сега,
според Филип, един мъж
е дошъл в града, за да те убие.
Да, господине.
А ти казваш, че е сам
и е професионален крадец.
Така ли е?
Обира трезори, банки,
такива работи.
- Как се казва?
- Портър.
А първото му име?
Не знам.
Никога не се е представял
с нещо друго, освен с Портър.
Откъде взе тези 130 000 долара?
И този мъж е дошъл за това?
За тези 130 000, с които ни плати?
Да, но само 70 000 от тях са негови.
Не сме те питали откъде са парите.
Не е наша работа.
Но сега, изглежда,
това стана наша работа.
Ето досието му, г-н Картър.
Разбираш ли своята стойност
за организацията, Резник?
Ти си садист. Нямаш угризения.
А това е полезно.
Но сега си позволил
част от личния ти живот
да застраши нас.
Всеки в нашата организация
трябва да бъде благонадежден.
Ако сам се справиш
с този проблем,
няма да има съмнение,
че ти си нашият човек.
Аз искам.
- Искам сам да се справя.
- Чудесно.
Докато въпросът се разреши,
ще се изнесеш от "Окууд Армс".
Но аз няма къде...
Не искам повече
неприятности в хотела.
Да, господине.
Това е. Вал е в немилост, Спайдър.
Ще те светна по пътя.
Той ме обича.
Да вървим.
Не те обича, Вал.
Съжалявам.
Ние бяхме предназначени.
Върви напред.
След снощи, страдам без теб.
Виж ме. Виж това.
Колко сте добри подяволите, а?
Разкарай се от тук.
Никога не забравям женчовци,
запомни това.
Сам ще се оправя.
Искате го точно направено!
Сами си го свършете!
По американския начин!
- Да?
- Твоите приятели стигнаха ли до града?
О, да.  Вчера, скъпи.
Добре. Каза ли им
че Портър им е свил парите?
Да, и те искат възмездие.
Добре, ето какво ще направим.
О, подяволите.
Мамка му.
Другия път, Портър.
Май че Портър си намери
нови приятели.
- Леко, господинчо.
- Добре съм. Няма да повдиган обвинение.
- Не знам. Не знам.
Добре съм.. Не искам...
О, вие ли сте момчета.
Стегман казва,
че чакаш добри пари, Портър.
250 бона, ако трябва да сме точни.
Седемдесет.
- Я не ме занасяй бе!
- Добре, добре.
На идиоти ли ти приличаме?
Кой ще мине през това за 70 бона?
Не обичаме проблемите, приятелче.
Приличаш ни на яко загазил.
Имам труп на момиче фраш с хероин.
Със следи от борба.
Лекарят не е убеден, че е свръхдоза.
Но пък ние имаме свидетел.
Мъж с една ноздра.
Помниш ли го?
Да.
Спокойно, Портър.
Ще ти дадем имунитет...
И карта за излизане от затвора.
Трябва само да прибереш парите.
Тук вече не можем да помогнем.
- Противозаконно е.
- Нали сгряваш?
- Парите са си мои.
- Грешка.
Мамка му!
Наши, Портър - на мен и партньора.
Бъди послушен и ще получиш дял.
Ще стане лесно, Портър.
Чат ли си?
- Схванал е.
- Разбра ли?
Карай спокойно, ще се обаждаме.
Разбира се, благодаря.
Ега ти кретена.
Господи, Портър,
трябва ти доктор.
Да.
- Ще щипе.
- Само го почисти, разбра ли?
- Дръж тук.
- Да, бе.
Аз ще се оправя.
Кажи ми нещо, Портър.
Кога реши да си тръгнеш?
В нощта, когато спахме заедно ли?
Не.
На другия ден, когато трябваше
да те закарам на работа.
Можеше да ми кажеш да напусна.
Можеше да ми кажеш
да те откарам някъде другаде.
Hubba, hubba, hubba.
Благодаря.
- Става ли ти?
- Да.
Сякаш е правена за мен.
Ще ти отива на ковчега.
Знаеш ли какво си мисля?
Историите, че си мъртъв, са верни.
Просто си много твърдоглав,
за да си го признаеш.
Портър, толкова ми липсваше.
Още ми липсваш.
- Не говори.
- O, не, Аз...
Не мога. Трябва...
Имам работа. Имам...
Портър
Къде е?
Портър. Къде е?
В спалнята.
Зле ли е ранен?
Лекарят ще дойде всеки момент.
Глупости.
Идвам, приятелче.
Портър!
Мамка ти!
Влизай тук!
- Къде е той?
- Тръгна си.
- Тръгна си, тръгна си...
Тръгнал си, а?
Познах те.
Ти си курвата от снимката.
Да.
Откъде го познаваш?
Беше ми шофьор.
- Така ли?
- Да.
Сега аз ще те повозя, скъпа.
- Знаеш ли какво си ти?
- Образовай ме.
Добре.
Грозна свиня, която бие жените,
защото не може да го вдигне!
Защото е твъре ужасен от
собстената си шибана сянка!
- Така ли било?
- Да.
Тогава ти си късметлийката.
Скъпа, ще те чукам, докато изпушиш!
Господи.
Забравих си цигарите.
Мамка му.
Добре, Вал...
Тая Група, или както там й викате,
си има началник, нали?
Кой е той?
Ще ме убият, Портър.
Какво мислиш, че ще направя аз?
Тревожи се за мен.
Проклет да си!
Имена. Хайде.
Феърфакс и Картър.
Те управляват целия град.
Къде да ги намеря?
Феърфакс не е в града.
А Картър тук ли е?
Той в града ли е?
Това няма да ти помогне.
Те ще... Господи! Ти...
"Фредерик Картър Инвестментс".
"Комерс авеню" 120.
Ей, благодаря. Ето къде били.
Добре де.
Ще ти помогна.
Ти си превъртял, бе!
Да тръгнеш срещу Групата
за 70 бона
- Но ще ти помогна.
- Така ли?
Ето. Говори.
Благодаря. Аз...
Мога да те вкарам там.
Охраната е доста стегната.
- Колко човека са?
- Но, ами...
Адски е стегната.
Но само един е отвън.
Знам как да го заобиколя.
Ти си луд!
Откачено копеле!
- Затова те обичам.
- Аха.
- Имаш ли огънче?
- Аз... Какво?
Имаш ли огънче?
Не.
- Тогава за какво си ми?
- Чакай!
Рози...
Рози.
На твое име ли е апартаментът?
На Групата е.
Те плащат всичко.
Събери всичко, което ти трябва,
и се сбогувай с това място.
Ясно?
- Казах ти, че ще се покаже.
- Дай си ми шибаните пари, ако обичаш.
Да, и мойте пари, също.
Дай си ми шибаните пари, ако обичаш.
- Сигурен ли си че е той?
- Да, той е, хайде.
- Много ти благодаря.
- Благодаря ти.
Да, ето го.
- Какво си наумил, приятелче?
- Ами, парите ни са там
ако все още се интересувате.
Не толкова към парите, колкото
към яхтата, която ще си купя.
- Какво търси този тук?
- Аз съм турист на обиколка, Портър.
И от това твоят дял се смали.
Спокойно,
ще ти оставя малко трохи.
Какво чакаш, Портър?
Върви да вземеш парите ни.
- Ще ми направите ли една услуга?
- Нали сме тук, за да помагаме.
Сигурно ще ме джобят на входа,
може ли да ми пазите това?
Господи.
Само за малко.
Разбира се, Портър.
Добър баланс.
Капут.
С какво да помогна?
- Искам да се видя с г-н Картър.
- И кой сте вие?
Кажи му, че аз съм онзи,
който очисти Вал Резник.
Съжалявам, Не...
Не разбрах. Повторете..
Добре.
Г-н Картър ще ви приеме.
Обърнете се да ви обискирам.
Значи ти пречука стария Вал?
Благодаря.
Левия джоб.
- Сшестяваш ли?
- Да, всяко едно помага.
Последвай ме.
Браво. Седни.
Моите поздравления.
Бяха двама от най-добрите.
Много лесно им падна гарда.
48.
Ти искаш нещо от мен.
Вал Резник ви е дал 130 000.
Плати ни свой дълг.
Да ама 70 000 от тях са мои.
Искам си ги.
Съжалявам, Резник ми го каза,
но май съм забравил името ти.
- Портър.
- Портър, да.
Няма вече да го забравя.
Групата проявява разбиране. Портър,
но никоя световна корпорация
няма да приеме това, което искаш.
Дали Феърфакс ще ми ги върне?
Резник доста ти е разказал.
Феърфакс ще ти каже същото.
Не сме упълномощени за това.
- А кой е? Кой взема решенията?
- В този случай - комисия.
Един човек.
Най-отгоре
винаги стои само един човек. Кой?
Да, Фред Картър.
Искам да говоря с Бронсън.
Да, съжалявам че те безпокоя,
но имам проблем.
При мен има човек с пистолет,
който твърди, че ще ме убие,
ако не му върнем 130 000,
$70,000. Те са 70...
Дай да говоря с него.
Нея.
Иска да говори с вас.
Говорителя.
Броснън е.
Колко ви е важен тоя Картър?
В какъв смисъл?
Или парите, или ще убия Картър.
Ти заплашваш ли ме?
"Не заплашвам вас, а Картър."
Туше.
Дързък човек. Кой си ти?
Парите ми, да или не?
Не.
Картър?
Какво става там?
Прати някой долу
на търговскта улица. Веднага.
Картр?
Говори ми. Картър?
Ти нищо не схващаш, кретен тъп.
Нядявам се, че не говориш на мен,
а на него.
Картър!
Току що очистих Картър.
Искам да се обадиш на Феърфакс
и да му кажеш това.
Току-що сам си изкопа гроба, задник.
Имаш 24 часа живот.
Имаш 1 ден да вкараш в ред
малкия си тесен свят.
Разбара ли, пиленце?
Разбра ли?
Портър, донеси ми парите.
- Виждам го.
- Хайде.
Точно тук.
- Не виждам пари.
- Чек ли ти написаха?
Разиграват ме.
Трябва да ида при друг.
Последно. Иначе си имаме труп,
нападение,
и други теми за разговор.
Това е много писане, Портър.
А ние мразим писането.
Кофти за теб, Портър.
Но не се давай лесно на гадовете.
Точно така, Портър. Не се отказвай.
- Може ли да си получа инструмента?
- О, да.
Хубав палавник.
Става и за орехотрошачка.
Ще се чуваме, Роки.
Работи все така добре.
Роки?
От къде го изкопа този Роки?
Катерица от анимацията.
Роки и Булуинкел.
Хубаво е че ви виждам отново в града,
Г-н Феърфакс
Искаше ми се да кажа че е добре
да се върнеш.
Плувах с делвини тази сутрин.
Би ли могъл по-полека?
От истински крокодил е, за Бога.
Какво ти става?
Съжалява, Г-н Феърфакс.
- Здравей те, Г-н Феърфакс.
- Как е, Чарли?
Добре, между нас и съседските ченгета,
искам да кажа че ние сме
по-добре прикрити, а?
Уолтър, събоди се.
Уолтър!
Събоди се!
Горе чантите, момчета.
- Кой си пък ти?
- Аз съм причината да се
приберете по-рано.
- Ти ли си Портър?
- Именно.
Дръжте ги на нивото на раменете, момчета.
Пуснете ги и ще ви нарешетя.
А аз какво,
на челна стойка ли да застана?
Не. Искам една услуга от вас и
звъннете на Бронсън.
Вижте какво
може да направите за парите ми.
Тя остави Картър да умре.
Всъщност е по-добре,
че този кретен е мъртъв.
Сигурно ще отсвири и мен.
С Картър мислеше, че блъфирам.
Опитай я.
Добре.
Двамата сте уволнени.
Здравей?
Виж как стоят нещата.
Аз съм си във всекидневната,
при мен е някакъв си Портър,
който казва, че очаква
рано или късно да му платиш.
Да, разбира се.
- Тя иска да говори с теб.
- Пусни я на високоговорителя.
Портър е.
Вероятно трябва да ви имам
просто застреляй Феърфакс
и после те наемам да обикаляш града за мен.
Твърде зле за окачалка
с точното съотношени твърд-умен.
Скъпи, не бих се
мръднала от леглото за 130 бона.
Абе вие хора не слушате ли?
Не са 130 бона...
Не, ти слушай.
Няма къде да отидеш, Портър.
Свършен си.
Схващаш ли?
Феърфакс?
- Ей, какво подяволите правиш, човече?
- Феърфакс?
- Добре ли си?
- Да. Не, всичко е наред.
Той просто убива алигаторските ми куфари
и дупчи костюмите ми.
- Това е долно, човече!
- Добре, Портър, предавам се.
Къде искаш да си
вземеш парите?
Гара King's Cross.
Изпрати един човек със
синя раница пълна с пари.
Ще бъда на перона.
- Какво е името на спирката?
- Последна спирка е.
За теб също, миличък.
Просто си подписа смъртната гаранция
за $130,000.
Не ...Не схванах това. Какво е това,
закон или нещо друго, а?
Не, само си искам парите обратно.
И са само 70.
70?
Какво искаш да кажеш, че са само 70?
Само 70,000?
Че те костюмите ми струват повече!
Слушай само:
"Оушън Рей Сънденсър"
"Вакуумна тоалетна - 80 000 кинта.."
Казвам ти, няма да ги донесе.
- Да се басираме ли?
- Не, не искам.
Вече съм със 150 вътре.
150 няма да ми докарат проклетата яхтата.
По-добре да донесе нещо.
Ей, ей.
Хикс, Лари.
Ние сме Холанд и Ван Оуен
от Вътрешни разследвания.
Що не се дръпнете?
Не виждате ли, че сме в засада?
- Излезте от колата, моля.
- За какво?
По-добре да излезте от колата, детективи.
- Какво става бе?
- Знам ли.
Това вашата значка ли е?
Която сте обявили за изчезнала?
- Къде я намерихте?
- Къде точно я загубихте?
Това ваше ли е?
- Това е Портър. Следвай го.
- Държа го, копелето.
Ей!
Влизай, Портър.
Затвори вратата.
Сложи палавника на пода.
Бавно!
Ще те предам на Групата
за награда.
И може така да ги впечатля,
че да ме вкарат при тях.
И ще бъда на лесните улици.
Здравно осигуряване,
зъболекар.
Направо там те карам.
"Портърско печено".
Освен ако нещо подивееш.
Тогава ще трябва лично да те...
Нали няма да ме гръмнеш?
Пусни го!
Веднага.
Hubba, hubba, hubba.
Ей, Портър!
Ей!
Хайде де!
Ей, Красавецо.
Това е зона за товарене.
Ми премести ме
Ми мърдай.
Ти ли си Портър?
Обърни ето там до твоя човек.
Местим се на ново място.
Влизай.
- Къде е?
- Спокойно и ще отцелееш в това.
Дръж ръцете си да ги въждам.
Завй на следващото ляво.
Знаеш ли,
мисля че съм те чукал веднъж.
О, да?
Мислиш ли че можем за втори път?
- Ще се срещем на L след 10 мин.
- Там ще съм.
Не мисля, че шансовете са добри.
Имаш ли нещо да казваш?
Не, благодаря.
Тогава просто остани там.
Не мърдай.
Имаш ли приятели тук за кото трябва да знам?
Опитай мъжката тоалетна.
Ей.
Портър?
Отстъпи назад.
Хайде.
Човека каза да изпиеш това.
- Кой човек?
- Аз.
Вземи го в дясната си ръка.
Сядай.
Къде е товя дял?
- Кутия за обяд.
- Отвори го.
Затвори го.
Качвайте се на влака.
Какво...
Ето ги.
Отвори я.
Всичко е тук. 130 бона.
Те са 70, тъпи копелета.
Отвори я.
Ей, Фил.
Господи, как е успял?
Хайде!
Мърдай!
Мислеше си че можеш
да оправиш всичко, нали?
Колко си твърд, Портър?
Знаеш ли, това може да звучи странно,
но, Портър...
Не схващаш, нали, глупав...
Ще ги ударим в петък.
Някой да ми даде
докторска титла за това!.
Какво ще направиш, ще ме убиеш?
Моля те. Позволи ми.
Какво е това,
някакъв закон или.., а?
Доста добре изглеждаш за мъртъв.
Хайде скъпа,
трябвда да се махаме от тук.
трябвда да вървим.
Хайде де Портър?
Хайде.
Портър?
Мамка му! Подяволите!
О, Рози.
Рози. Рози.
- Хайде.
- Рози.
- Измъкни ме от тук
- Добре си. Разбра ли?
- Раницата.
- Взех я.
- Трябва да те закарам до болница.
- Никакви болници.
Познавам един човек.
- Той е доктор?
- Не.
Не.
- Кажи ми на къде.
- Просто карай, скъпа.
Превод: DivXko Studio Works