Вземете проба от кръвта
и се отървете от нея.
Слушам, сър!
Заразно Зло
Унищожението
Корпорация "Ъмбрела" мислеше,
че може да удържи заразата,
но сгреши.
Ракуун Сити беше само начало.
За седмица Т-вирусът порази САЩ.
За няколко месеца,
останалата част от света.
Вирусът не убиваше само хора.
Реките и езерата пресъхнаха,
горите се превърнаха в пустини.
Всички континенти
заприличаха на пустош.
Цялата планета бавно загиваше.
Малкото оцелели от заразата
бяха постоянно в движение.
Избягвахме големите градове.
Отседнехме ли за по-дълго време,
те ни намираха.
В началото няколко,
но после идваха още и още...
Безкрайната армия на смъртта.
Единственият начин да останеш жив,
бе да си постоянно в движение.
Солт Лейк Сити
Тук имаме 7 души,
нуждаещи се от медицинска помощ!
Нуждаем се от помощ!
Някой чува ли ни?
Детето ми! Моля те!
Помогни на бебето ми!
Кучко, изпусна детето ми!
В капан сме!
Помогнете ни! Моля ви!
Това сработва всеки път, мамче.
Я да видим...
с какво друго е облечена.
Какво ли има тук, кукло?
На твое място не бих го правила.
Затваряй си плювалника.
- Спокойно!
Покажи й на кучката!
Еди!
За Бога, мъртъв е!
На умна ли се правиш?
Дръж, кучко! Постарай се
да не умреш твърде бързо!
Отваряйте клетките!
Пускай ги!
Дръжте я!
Я какъв сочен беше този.
Карлос, говори Клеър, имаш ли цигари?
- Не.
За малко да ти повярвам.
Бих ли те излъгал?
Ел Джей?
- Клеър Редфилд, как да ти помогна?
Имаш ли цигари?
- Не мога да ти помогна, скъпа.
А заместникът ти?
- Съжалявам,
но и той ги е свършил.
- Шегуваш ли се? Ото?
Съжалявам,
изпуших последната още в Солт Лейк.
По дяволите!
- Да, хора...
- Наистина настъпва краят на света.
Някой друг?
- В комплекса Париж,
хранителните запаси
паднаха под 50%.
Имаме 6 нови жертви,
опасността от зараза нараства.
В комплекса Лондон
запасите са паднали до 28%.
17 жертви
и опасността от зараза нараства.
Господа, д-р Айзъкс.
Колко мило, че и научният отдел
се присъедини към екипа.
Председател Уискър, бях зает.
В настоящата ситуация
какво ще докладва научният отдел?
Със сигурност знаем,
че нямат нужда да се хранят.
Да, гладни са за плът,
но нямат нужда от нея.
Според изследванията ми могат
да останат активни с десетилетия.
Ще бъдем приковани под земята
десетилетия?
Нещо ново по проект "Алис"?
Използвайки антитела от кръвта й,
ще създам серум, който не само ще
неутрализира ефекта от Т-вируса,
а вероятно и ще го обърне,
връщайки на тези същества
част от интелекта им,
от спомените им,
намалявайки чувството им за глад.
Сигурен ли си,
че могат да бъдат опитомени?
В основата си те са животни.
Можем да ги обучим, ако ги лишим
от основният им инстинкт.
Никога няма да станат хора,
но ще са основа
за послушна работна сила.
Можем да се върнем на повърхността.
След месеци изследвания,
не можете да ни покажете нищо,
все още гнием под земята.
- Без оригиналният проект "Алис"
напредъкът ще е труден.
Принуден съм да й направя копие,
използвайки генетични модели.
Трудът е убийствен,
а резултатите - непредсказуеми.
Проектът "Алис"
е от първостепенна важност.
Зарежете всичко друго
и се концентрирайте само върху това.
Очаквам доклад до седмица.
- Няма гаранция за резултатите.
Тогава да назнача
някой друг на поста ви?
Някой, който да ми даде гаранции.
Продължете
с изследването си, докторе...
докато все още имате такова.
Край на срещата.
Лека нощ, Стиви.
Тук е конвоят на Клеър Редфилд.
Търсим други оцелели.
Чува ли ни някой?
Изолирани
Конвоят на Клеър Редфилд се намира
в мотел "Пустинен път".
Ако има оцелели, моля отговорете.
Продължавай, Майки.
Изглежда спокойно.
- Че кога не е било.
Клеър, изглежда чисто.
Ще влизаме ли?
Вие сте наред, момчета.
- Да вървим.
Ще взема една стая.
С водно легло,
джакузи.
Дано имат порно канали.
Какво стана, всичко наред ли е?
- Да, чисто е.
Имаш ли нужда от помощ?
Нищо работа, но щом настояваш.
Настоявам.
Облегни се и се отпусни.
Разпръснете се и претърсете
навсякъде. Бензин, храна, амуниции.
Правиш се на корав, а?
Бил съм и по-зле.
- Не се и съмнявам.
А ти винаги си била
нежна с мен, Бети.
О, Боже! Махам се.
Какво ще кажеш
за една вечеря при мен тази вечер?
Там съм.
- Бети, ела насам.
Впечатляващо,
знае какво представлява.
Фотоапарат. Вземи го.
Не мърдайте!
Боже мой!
- Невероятно.
Паметта и уменията му се подобряват.
- Това е невероятно.
Серумът действа, опитомяват се.
Успя, моите поздравления.
Помогни ми!
Моля те, докторе.
Свинско с боб.
Занеси малко праскови на малката.
Аспержи.
- Благодаря.
За теб...
котешка храна.
Шегувам се, свинско с боб.
Знаеш ли какво е това?
Гъбена крем супа.
Глупости.
- Май е свинско с боб.
По дяволите. Как го направи?
- Това е само едно от уменията ми.
За съжаление, вече мъртво изкуство.
Това е последната консерва.
Май е някакъв компот.
- Благодаря, Ото.
Съжалявам, това беше всичко.
Проверихте ли бензиностанцията?
- Да, няма и капка останал бензин.
Как сме сега?
- Ами, Клеър...
ако накараме камионите
да се движат с въздух, ще сме добре.
Ясно.
Здравей, скъпа.
- Периметърът готов ли е?
Почти.
Кой е още навън?
- Оливейра.
Карлос.
- Да, Клеър.
Какво се моташ?
Я по-живо, старче.
Искам периметъра да е готов.
И последният пазач е налице.
Периметърът вече е готов.
Сензорите за движение работят.
Всичко работи на 100%.
Пържен боб или плодова салата?
- Любимите ми.
Задава се буря. Събирайте си нещата
и влизайте вътре.
Влизайте по колите.
Загасете огъня.
Конвоят на Клеър Редфилд се намира
в мотел "Пустинен път".
Отиди там.
Чуйте отново радиопредаванията.
Излъчват от градче в Аляска.
Няма зараза, няма зомбита.
Изолирани са. В безопасност!
Отиди в Аляска.
Активирай номер 87.
По дяволите.
- Д-р Айзъкс.
Какво има?
- Сензорите ми отчитат активност
и в алфа и в бета вълните.
- Номер 87?
Не, активността не е
на нито един от клонингите.
Намира се на повърхността
извън комплекса.
Това е невъзможно!
- Сензорите са ми достатъчно точни.
Силна активност бе отчетена
преди 15 минути
в пустинен район.
Клеър!
- Какво?
Какво, по дя...
Господи!
Карлос.
- Виждам ги.
Всички да останат по колите!
Какво става?
- Всички да останат в колите.
Затворете прозорците
и пазете тишина!
Затворете прозорците.
Какво им има на очите?
Яли са заразена плът.
Палете двигателите, да се махаме!
- Да, добра идея.
Заключвай и зареди.
Заседна!
- О, не! Хайде да се махаме!
Да се качим в автобуса.
Тръгвай, бързо!
- Качвайте се, хайде.
Клеър!
По дяволите! Майк, Карлос,
трябва да се върнем за автобуса.
Разбрано.
Хайде, по-живо!
Бети!
- Тръгвай!
Давай, Бети. Изчезвай!
По-бързо!
- Тръгвай.
Бети!
- Ел Джей, побързай!
Не!
Бети!
Тръгвай!
Д-р Айзъкс, има нова активност
в алфа и бета вълните.
45% вероятност,
че това е проект "Алис".
Засечи местоположението.
Впечатляващо.
Ако е тя, откритието е изключително.
Силата й е нараснала в пъти,
откакто успя да избяга
от базата в Детройт.
Направили сте 10 неоторизирани
излизания за последните 24 часа.
Всяко излизане
излага на опасност хората ми.
Защо така внезапно ви потрябваха?
Айзъкс!
Изследванията ми напредват.
Не се тревожи, обезопасени са.
Нали трябваше да ги опитомиш?
- Понякога агресията е необходима.
И за какво са ви тези?
Д-р Айзъкс,
образец 87 достигна финална фаза.
Идеално, покажи картина.
Добро момиче.
Председател Уискър знае ли за това?
Знае толкова, колкото е нужно.
Надхвърляте правомощията си.
Моето изследване ще промени всичко.
Ако ще избираш страна...
гледай да избереш правилната.
Здравей.
- Здрасти.
Това твое ли е?
- Дадох ти го снощи.
За късмет.
- Благодаря ти.
Как се казваш?
- Кеймарт.
Там ме намериха.
Клеър и останалите
преди няколко години.
- Имаш ли друго име?
Не го харесвам.
Всички, които познавах,
сега са мъртви,
така че беше време за промяна.
Някой да иска да каже нещо?
Алис, това е Клеър Редфилд.
Тя е тази, която ни събра.
Благодаря ти за помощта.
Клеър.
Извинявай, но делата ме зоват.
За последните шест месеца
изгуби половината конвой.
Съвсем скоро повечето от нас
ще са мъртви.
Какво е станало с теб, Алис?
Защо ни изостави след Детройт?
Нямах друг избор.
Те ме използваха.
Какво искаш да кажеш?
- Следяха ме.
Не можех да остана с вас.
Заради мен щяха да ви избият.
- Затова ли изчезна?
Проникнах в корпорация "Ъмбрела",
влязох в компютрите им
и промених траекториите
на спътниците.
И накрая остана сама.
За хората е по-безопасно,
ако не съм около тях.
Но все пак се върна.
По дяволите.
Колко е часът?
- Чейс.
- 12:40, Карлос.
Защо, ще ходиш ли някъде?
Май съм станала параноична.
Проект "Алис".
Съвпадение 62%.
Добре дошла вкъщи.
Имаш ли минута?
- Да.
Благодарни сме ти, че ни помагаш.
- Не знам колко ще остана.
Не ме разбирай погрешно.
Наистина сме ти благодарни.
Всички останали говорят за това,
което си сторила. И са уплашени.
Не ги виня.
Хората около мен
имат навика да умират.
Не само около теб.
Сигурни ли сте, че е тя.
- 62% процента.
Вероятността е много голяма.
Ако това е проект "Алис", то тя се е
крила от сателитите ни с години.
Пренасочих и останалите сателити
за следене на обекта.
Не предполага, че я следим.
Екипът ще е готов до час.
Не, първо трябва
да е потвърдено, че е тя.
И то със 100% сигурност.
- В групата, с която е,
има и други известни съучастници.
Прототипът "Алис" е жизнено важен
за изследванията ми,
за целия процес на опитомяване.
Кръвта й, генетичната й структура
е ключът.
Колкото повече се бавим,
толкова по-голям е шансът ни
да я изгубим. Не мога да рискувам.
Не вие вземате решенията.
Не предприемайте никакви действия,
докато не бъде съгласувано в съвета.
И, докторе...
това е заповед!
Тези радиопредавания са най-добрите
сигнали за живот от месеци насам.
Аляска?
- Трябва да ги проверим.
Имате ли представа колко път е това?
- Да, много дълъг.
Дори да стигнем там, няма гаранция,
че ще открием някой жив.
Но според съобщенията…
- Отпреди шест месеца са!
На колко сигнала
сме отговорили досега?
Колко пъти сме пристигали
и вече е било късно?
Според съобщението,
там няма и следа от вируса.
Мястото е изолирано.
Безопасно.
Всички от конвоя
са ми поверили живота си.
Хората не се нуждаят
от напразни надежди.
Може пък точно това да им е нужно.
Погледни ги. Преди шест месеца
бяхме 50, после 40,
а сега нямаме и 30.
Вече започнаха да се предават.
Трябва им надежда.
Трябва да вземем решение за нещо.
Твърде голямо и важно е,
за да го реша от ваше име.
Има шанс да има оцелели.
В Аляска.
Също така има шанс
заразата да не е стигнала до там.
Но не сме сигурни.
Затова трябва да решим
дали да останем тук
или да тръгнем за Аляска.
Кой е за Аляска?
Значи, Аляска...
Дано си права.
Храната е почти на свършване
и камионите са полупразни.
Имам само половин резервоар.
И аз съм направо празен.
Имам най-много за 150 км.
Щом ще тръгваме, трябва
да намерим къде да презаредим.
Вариантите са следните. Най-близкото
безопасно място е... тук.
Там няма нищо, била съм там.
Тогава...
- Да опитаме тук.
Вегас.
Само там може да сме сигурни,
че ще открием бензин и храна.
Във Вегас е твърде опасно.
- Сигурно е пълно с онези копелета.
Прешетали сме всички малки градчета
през последните 6 месеца.
Трябва да опитаме в големите.
Права е.
Вегас е единствената ни възможност.
Стартирай разпознаване.
- ...100 процента.
Не предприемайте никакви действия,
докато не бъде съгласувано в съвета.
И, докторе...
това е заповед.
Съветът ви разрешава
незабавни действия.
Цялата налична техника и персонал
минава под командването
на д-р Айзъкс.
Това е заповед.
Там има мир
Можете да живеете навън
Все още има живи хора
Хора, които обичат
Добре ли си?
- Да.
Това свинско с боб е ужасно.
Направо ви се чудя как издържате.
Имаме дълга практика.
Добре дошли в Лас Вегас.
Господи...
Какво се е случило тук?
Пустинята го е погълнала.
Пет години
нищо не е спирало пясъците.
Пусто е.
Няма мъртви, нищо.
Онези птици са минали през града
квартал по квартал.
Почистили са всичко.
Не виждам място за спиране.
Къде ли има?
- Ето там.
Има паркинг до казиното,
там има и бензиностанция.
Откъде знаеш?
- Навремето загубих два бона там.
Изгубил си две хиляди?
По дяволите.
Разпръснете се.
Трябва да го преместим.
Добре...
Чейс, я поогледай.
Отгоре.
Страхотно.
Да се катеря по Айфеловата кула
с пушка на рамото?
Преди години
щеше да ми е като гимнастика.
Е, да си припомним младините.
Да приключваме с това
и да се махаме оттук.
Майки, дай лебедката.
Карлос.
Чакай.
Назад!
Карлос, прикривай ме!
- Давай.
Залегни!
Минете отзад и пазете тишина.
Бързо!
Наведи се!
Наистина е страхотна.
Когато бъде убита,
трябва да действаме бързо.
Трябва ми проба от кръвта й,
докато е все още топла.
Няма да е проблем.
Сателитът на позиция ли е?
- Да, сър!
Тогава я изключете.
Майки!
Не!
Съпротивлява се.
- Увеличете контролния сигнал.
Давай!
Подай ми ръка.
Бягай!
Ел Джей...
Какво става?
- Някаква неизправност със сателита.
Колко още?
- Новият ще е там до 15 секунди.
Онлайн след 3, 2, сега.
Къде, по дяволите, отива?
Изключете я!
Продължава.
Веднага!
- По дяволите.
Куч...
Обратно в базата!
Антивирусът.
Дай ми антивируса.
Защо не стреля?
- За да не караме до Аляска.
Хеликоптерът ми трябва цял.
Да проверим в компютъра
къде ще кацне.
Как е той?
- Под домашен арест, както наредихте.
Колко от тези си инжектира?
- Кръвта й увеличава силата им,
но също така усилва
скоростта на инфекцията.
Нужна ми е.
- Осъзнаваш ли какво си причиняваш?
О, осъзнавам.
Не можеш да се контролираш.
Е, всичко свърши.
На основание заповед 1345,
издадена от председател Уискър,
за лошо ръководене
на бойна операция
те осъждам на ликвидация.
Ликвидация?
- Да. Умри!
Занесете тялото на повърхността.
Искам резултатите от проект "Алис".
Сър!
Добро предизвикателство са.
Дръж се!
Там е антивирусът.
Само се дръж.
Твърде късно е и ти го знаеш.
Освен това трябва
да си проправиш път до там.
Имам идея.
Ще се грижиш за тях, нали?
- Разбира се.
Ела тук.
Карлос, аз...
- Спести си го.
Обещай ми само едно нещо.
Когато влезеш там...
Считай го за сторено.
Поне цигара да имах.
По дяволите!
Ел Джей, подъл кучи сине!
О, не!
Изведи децата. Бързо!
Давайте!
- По-бързо!
Вземи го.
Няма ли да дойдеш?
Грижи се за другите.
Извинявай,
не исках да те стресна.
Аз съм изкуствен интелект.
- Знам какво си.
Познавах сестра ти.
Беше ужасна кучка.
Сестра ми следваше най-логичния път
за запазване на човешкия вид.
Сигурно. Убий няколко,
за да спасиш много.
Какво е станало тук?
- Д-р Айзъкс се върна заразен.
Бил е ухапан от същество,
инжектирано с новия серум.
Серум, извлечен от кръвта ти.
Това причини масова мутация.
Моята кръв?
- Кръвта ти е свързана с Т-вируса.
Д-р Айзъкс предположи, че чрез нея
ще може да спре заразата.
Искаш да кажеш,
че кръвта ми е лек за всичко това?
Правилно.
- Защо ми помагаш?
Кръвта ти е чиста, а този комплекс
притежава оборудването,
необходимо ти
за извличането на серума.
И можем да сложим край на всичко?
- Правилно.
Но има един малък проблем.
Затворила съм го в долните нива,
но не мога да го задържа там дълго.
Давай.
Алис...
Успех.
Не можеш да ме убиеш.
Казах ти, не мога да умра.
Не!
Преди мислех, че ти си бъдещето...
но съм грешал.
Аз съм бъдещето!
Не...
Ти си просто...
поредният изрод.
И двамата ще умрем тук долу.
Точно така, ти си бъдещето.
Токио, площад Затоичи
Всички опити за връзка с комплекса ни
в Северна Америка са неуспешни.
Колко време нямаме връзка с тях?
- 17 часа.
Дори да приемем, че са мъртви,
плановете ни не се променят.
Всички данни
ще бъдат прехвърлени тук,
изследванията ще продължат
под личното ми ръководство.
Очаквам до месец
да имаме резултати.
Не трябва да чакате толкова дълго,
защото аз идвам за вас.
И...
ще доведа няколко мои приятели.
Превод:
dvdboy
http://subs.sab.bz/
Ти си просто...
поредният изрод.