Бомба в Оукланд
Трима загинали
Бръснарницата на Калвин?
Той беше най-милият
човек на света.
Трябва да приключим с покупките
възможно най-бързо.
Нещата излизат извън контрол.
Добре ли си?
Остави ме сам за момент.
Дадено, шефе.
Ето това е.
Ти заключи.
Довечера ще излезем, нали?
- Разбира се.
След нея!
Акбар? Какво правиш тук?
Трябва да поговорим...
Махни се.
Ще повикам ченгетата.
Моля те.
Престъпната ти кариера явно
не върви добре. Какво ти става?
На този номер се е обадил брат ми,
преди да го убият.
Това е номерът
на магазина ти.
Така е.
Но аз не познавам брат ти.
Защо ще ми звъни?
- Обадил се е в магазина ти.
Но не е говорил с мен.
Може да е говорил
с касиерката.
Брат ми...
Брат ти?
Колин.
Понякога той използва телефона.
Най-вече когато аз не съм там.
Ще поговориш ли с него?
Това са Морис и бандата му.
Виж, Акбар.
Мисля, че е...
- Казвам се Хан.
Добре, Хан.
Хванат ли те, ще си имаш проблеми.
Излез през прозореца.
Предпочитам вратата.
Е, теб ще убият.
Китайска храна - добро.
Вие поръча пак!
Какво правиш при г-ца О'Дей?
Донесе ми храна, Мухльо!
Казах ти, че се казвам Морис!
Съжалявам, все забравям.
Хей, пич.
Надушваш ли нещо?
- Не.
Къде е манджата?
- Гладен ли си, скъпи?
Минете отпред!
Ей, китайчето!
Много си смешен!
Г-н О'Дей е сериозен човек.
Не обича около дъщеря му
да се навъртат китайци.
Плаща ми, за да ги разгонвам.
Пребийте го!
И аз разбирам това-онова!
Дръжте го!
Мина отпред!
Кое е това копеле?
Чудесна страна!
Безплатни коли.
Сун-Цзу бе убит
преди по-малко от месец.
Бе взривен цял магазин.
Жена му също загина.
Моите уважения, Чу, но всеки от нас
може да бъде убит още утре,
независимо колко е важен.
Ние не сме като черните, Виктор.
Лоялността ни един към друг
не подлежи на съмнение.
Тогава нека ги ударим.
Да покажем истинската си сила.
Ще го направим само тогава,
когато е полезно за нас.
Синко.
Татко.
Как се измъкна?
Как умря По?
Значи си избягал
от затвора?
Кажи ми кой уби По.
Ти си оставаш полицай.
Ти помогна на мен и брат си
да не влезем в затвора.
Постъпи достойно.
Аз - в затвора,
ти - в Америка.
Кое му е достойното?
И ти се наричаш баща?
Ако не бях
напуснал Хонконг,
щяха да ме
осъдят на смърт.
Спомни си, че ти реши
да се откажеш от мен.
Ти все още не разбираш.
Обещах на мама
да се грижа за
по-малкия си брат.
Затова съм тук днес.
Остави Кай да се оправи с това.
Вече веднъж ти поверих
сигурността на По.
Ти ми каза да
не се безпокоя.
Не искам да загубя
и другия си син, Хан.
Старият мислеше,
че няма да дойдеш.
А ти?
Аз знаех, че ще успееш.
Радвам се да те
видя отново, Хан.
Разкажи ми
какво стана онази нощ?
Стана скандал в един черен бар.
Заплахи е имало. После са
го открили преди аз да успея.
Защо е бил там?
Не ми каза.
Брат ти беше много див,
но не заслужаваше подобна смърт.
За какво е войната с черните?
Пристанището е само
4 квадратни мили.
Половината бизнес е наш,
другата половина - техен.
Войната бе въпрос на време.
Страхувах се,
че в затвора ще се размекнеш.
Хората не се размекват там.
Доста добре.
Заповядай.
- Благодаря.
Сигурно си гладна.
Нямаш ли си друга работа
освен да се мъкнеш след мен?
А и не си ли
сбъркал квартала?
От магазина
казаха, че си тук.
Хайде, деца.
Кой какъв сладолед иска?
Аз исках жълтия.
Дай му го.
Той е най-малкият.
Ти искаш ли?
Да, искам жълтия.
Получаваш зелен.
Говори ли с брат си?
Защо мислиш, че съм?
Почивка.
Виждаш ли онзи тип?
Работи за баща ми.
Голям гадняр е.
Кое е приятелчето ти?
Не помня как се казваше.
Как се казваш?
- Наричат ме Акбар.
Акбар, това е Мак.
Селям алейкум, Акбар.
Това не е ли онзи?
Разбира се.
Оня дето взе колата на Мо,
след като ни наби.
Никой не ме е бил!
Да, той е.
Трябва ни още един човек.
Ще се включиш ли?
Аз ли?
Не знам как се играе.
Много е лесно.
А и Триш много си
пада по футбола.
Ами да.
Момчета, намерих
още един човек.
За първи път му е,
така че не го
притискайте много.
Дай ми топката.
Много обичаме новобранците.
Не се притеснявай за нищо.
Просто стой зад мен.
Ще ти дам топката,
а ти тичай към другия край.
Само това?
Само това.
Готови!
Направи специалната комбинация.
Специалитетът на Мо!
Идваме, момчета!
Тичай!
- Тичай?
Стига де!
По дяволите!
Както ти казах онзи ден.
И аз разбирам това-онова.
Браво, приятел!
Това разрешено ли е?
- Разбира се.
Това е мъжки спорт.
Този път тичай до центъра
и там се обърни.
Аз ще ти подам.
Това се казва "кука".
На две.
- Кука.
Застани там.
Готови!
Леле майко!
Много си печен, Мо!
Смачкайте го!
Защо удрят само мен?
Защото топката е у теб.
Добре, ще направя
още един опит.
Добре ли си?
Ей, брато!
Американски футбол!
Яко!
- Брато!
Беше страхотен!
- Направо супер!
Благодаря.
- Моля.
Ето ти адреса ми.
Обади ми се,
като говориш с брат си.
Ето.
Видя ли го?
- Беше невероятен!
Знам. Знам.
Татко не ме оценява.
Иска да карам колело
с помощни колела.
Той трябва да разбере,
че с него сме направени
от един и същи материал.
Трябва да започне
да ме уважава като равен.
Трябва да осъзнае факта,
че вече съм мъж.
Аз завърших колеж, мамка му!
Така е, миличък. Завърши го.
Така си е! Завърших го!
Като обаждането онзи ден.
Татко се страхува
да ми повери бизнеса.
Но аз имам идеи.
Имам истински идеи!
Как да го кажа...
Аз съм човекът-идея!
Сега ще получа вдъхновение
като Айнщайн.
Вълшебството започва.
Ще бъде малко страшно!
Това, което искам да знам е,
кога Колин О'Дей
ще поеме нещата в свои ръце?
Не се тревожи, миличък.
Идва твоето време.
Съжалявам, г-н О'Дей.
Знам, че в момента ви е трудно.
Почакайте!
Не гледай!
Погледни ме!
Не!
Ти си виновен за това.
Какво искаш да кажа?
- Върви по дяволите!
Върви по дяволите!
- Какво искаш?
Ти си не по-малко отговорен
от тези, които са го убили.
Мразя те!
Все едно си го убил
със собствените си ръце.
Убиха детето ми, Мак.
Знам.
Убиха детето ми.
В момента сме
на кръстопът, Айзък.
Няма да се преструвам,
че знам какво ти е.
Но знам, че трябва да изчакаш,
докато приключиш със сделката.
Заклевам се в живота си,
че хората, които
направиха това,
няма да живеят дълго.
Аз лично ще се погрижа.
7 Бун Авеню
1599 Келтън Авеню
52 Донован
10043 Чадуик Булевард
Какво се е случило?
Веднъж с Колин направихме опит
да се пошегуваме с майка си.
Той се скри,
а аз изтичах вътре
и й казах, че е ранен.
Че го е блъснала кола.
Трябваше, когато тя излезе,
той да изскочи.
Да я изненада и
след това всички
щяхме да се посмеем добре.
Много обичахме
да се смеем с мама.
Бях на 8 или 9 години.
Колин беше на 11.
Не знам как го измислихме,
но аз започнах да викам,
а мама дотича от къщи и попита:
''Какво има, Триш?''
Когато й казах...
Няма да забравя лицето й.
Колин се показа жив и здрав,
а тя продължаваше да плаче.
Притискаше го
в прегръдката си.
Не можеше да го пусне.
Тогава бях много малка
и не разбрах, но сега разбирам.
Кажи ми.
Какво е станало?
- Колин е мъртъв.
И колкото и да плача,
той няма да се покаже
отново жив и здрав.
Съжалявам.
Имам нужда от помощта ти.
И аз като теб
искам да разбера всичко.
Господа, готови сме
да се изправим пред Лигата.
Другите оферти ще бъдат смешни
в сравнение с нашата.
Нашето предложение е желязно.
Имаме парите,
имаме организация
и идеален терен на брега
близко до моста.
И Господ не би намерил
по-добро място за стадион.
Точно така. Ти ме познаваш.
Ако ти кажа, че има риба,
спокойно можеш да си купиш бира.
Нищо не разбирам.
Всичките адреси са на брега.
Това сигурно означава нещо.
По ги беше скрил добре.
Да, но защо?
Тук ли е?
Да. Дригс Роуд, 44.
Има ли някой?
Залегни!
Ти си китайка?!
Сериозно?
Не мога да ударя момиче.
В Америка, когато някой те бие,
не се правиш на джентълмен.
Току-що бях при Виктор Хо.
Той явно те е развълнувал.
Как е Виктор?
Мъртъв.
Хората му са били избити
минути преди да отида там.
Айзък О'Дей
надценява силата си.
Убийците бяха китайци.
Невъзможно!
Видях един от тях.
Мислиш, че това е работа
на някоя от фамилиите?
Може би Кай знае нещо.
Не. Лоялността му
е несъмнена.
О'Дей се е свързал
с хора извън фамилиите,
за да предизвика раздори.
Сега пък ти надценяваш
силата му.
Може би трябва да обърна
повече внимание на дъщерята.
Ако й вярваш,
си глупак.
Явно чарът й пречи
на мисленето ти.
Гледай само!
Какви чудовища!
Тези малки чудовища
плащат наема на къщата ми.
Така си е.
Знаят, че не могат да се изкачат,
но не стоят на дъното.
Странни същества.
Някои хора са също като тях.
Ако някой от нас тръгне нагоре,
някой друг като теб
го дърпа надолу с щипката си.
Слушай ме внимателно!
Това място може да изглежда
пълна дупка на баровец като теб,
но тази дупка си е моя
и аз няма да я продам.
Имам си работа.
Да го кажем по друг начин.
Имаш 2 възможности -
или ще подпишеш още сега,
или ще пръсна мозъка ти
право тук върху раците.
Какво избираш?
Добре!
- Не чух!
Ще подпиша!
Какво?
- Казах, че ще подпиша!
Донеси ми нотариалния акт.
Ще те вкарам в
черната хроника!
Какво ти става бе?!
Ти си напълно луд!
Говори си каквото щеш.