Здрасти, как си?
Радвам се да те видя.
Явно не им пука, че има война.
Ще идват, ако ще
корабът да гори.
Изненадан съм.
Какво те води насам?
- Чу ли за Виктор Хо?
Очакваме да им отмъстите.
Затова сме дошли.
Чухме, че ти си следващият.
Шегуваш се!
Кога?
- Сега!
Вземи парите.
Благодаря ви,
че така бързо
се отзовахте на поканата ми.
Братя, когато вас няма да ви има,
териториите ви
ще останат в нашето сдружение.
И понеже само аз ще остана жив,
всъщност сдружението -
това съм аз.
Не те съветвам да си на пътя ми,
когато ми пари под краката.
Няма да съм сам
в нещастието си.
Изнервен сте, г-н Рот.
Препоръчвам ви акупунктура.
Дано имаш добри новини.
Няма нужда от заплахи
и театрални изпълнения.
Всички искаме сделката
да приключи възможно най-бързо.
Тогава ми донеси
нотариалните актове!
Сузи!
Ще ме свържеш ли с
Кейшон Джонсън?
Татко е, миличка.
Не се плаши!
Трябва да дойдеш с мен.
Защо?
Ще ти кажа, след като тръгнем.
Не искам да се мотаеш
с синчето на Чу.
Той се казва Хан, татко.
- Добре.
Стой по-далеч от Хан!
Страх те е да не ме
убие твой куршум?
В момента е доста опасно.
Ще рискувам.
Ти ли го направи?
Кое?
Ти ли уби брат му?
Какво?!
Искам да знам!
Не, не съм.
Не съм аз.
Не съм.
Триша, погледни ме!
Нямам нищо общо с това.
Но те ще си платят за Колин!
Така ли постъпва
един бизнесмен?
Така постъпва един баща.
Няма да ме хванеш!
Взех ти топката!
Хайде.
- Той тръгва с топката!
Скивай!
Покажи повторението!
Ще те хвана!
Даже няма да гледам!
Играя без да гледам!
Той премина
през цялото игрище!
Как е?
Какво ще кажеш сега?!
Тъчдаун, мой човек!
Хапвай, малкия!
Изяж ми орехчетата!
Изяж орехчетата...
Защо не работите бе?!
Мързеливи чернилки!
Размърдай се, Тоби!
Къде е Мак, Морис?
Отзад.
Повикай го.
Да, сър.
Сигурна ли си,
че не искаш нищо?
Да.
Аз съм долу.
Добре.
Помня как седях на този стол
и гледах как си оправяш косата
за първата си среща.
Накара ме да изляза
с Декстър Бенсън.
Готиният Декс.
Харесвах го.
- Моля те!
Беше толкова уплашен, че ме ухапа,
когато го целунах на раздяла.
Какво?
Целунала си го
още на първата среща?!
Точно така.
Исках да ти го върна.
Честно казано,
тези времена ми липсват.
Знаеш ли кога
най-много ми липсваше майка ти?
На дипломирането и на срещите ти.
Знам, че никога
не сме си говорили така.
Искал съм да ти
кажа много неща.
Знам, че не съм
много добър в тези неща.
Искам пак да се сближим.
Захванал съм се
с едно нещо...
Докато не го докажа,
искам да останеш при мен.
Слушай ме.
Има много хора, които искат да
те наранят, за да стигнат до мен.
Както направиха с брат ти.
Няма да им го позволя!
Кой е?
На телефона.
Не сега, Мак.
Обажда се Рот.
Днес е един хубав ден!
Ден за нотариални актове.
Вярвам, че всичко е наред?
- Така е.
Мечтите ми ще се сбъднат.
Ще се видим в клуба.
Чекът ти ще те очаква.
Докъде стигна със Силк?
Имаме среща в 20:00 ч.
Внимавай с него!
Той е опасен.
Не го оставяй да те баламосва.
Няма да имам проблеми.
Ти луд ли си?
Какво правиш тук?
Липсваше ми.
И ти ще ми липсваш,
когато баща ми те намери тук.
Той е точно
зад вратата.
Какво да те правя?
Господи!
Здрасти, татко.
Трябва да изляза по работа.
Ако ти трябва нещо, обади се.
Добре съм, татко.
Ти си върши работата,
а аз ще си почина.
Господи! Хайде!
Какви ги вършиш...?
Добре ли си?
- Да, татко.
Гладна ли си?
Момчетата отиват
за пици. Ако искаш, ще ти донесат.
Не съм гладна.
Ако огладнея, ще им кажа.
Няма да се бавя много.
Страхотна пица!
Отваряй, детенце!
Нося ти пица с кренвирши!
Отвори, пицата е без свинско.
Толкова е вкусна, че ще
те извади от обувките! Откъде ли е?
Досега не се бях качвал тук.
Плакат на Принс!
И ти си извратена като него!
Къде си, детенце?
Вече съм зад ъгъла.
По дяволите!
И къде отиваме?
Виж!
Всички имоти от списъка
са изоставени или изгорени.
Освен този.
Знам къде е.
Това е "Казиното" на Силк.
"Казиното"?
Малко хазарт?
Става.
Така вече е по-добре.
Приличаш на "хип-хоп" фен.
"Хип-хоп".
Падам си по "хип-хоп".
Здрасти.
Той е с мен.
Хайде, пусни ни!
Ти си момичето на Айзък, нали?
Точно така, сладур.
Ще ме пуснеш ли?
Добре.
Благодаря. Хайде!
Така няма да стане.
Хайде на дансинга!
Това не е моето място.
- Не било неговото място?! Хайде!
Гледай!
Невероятно, а!
Какви ги върши това момиче?
Здрасти, Триш.
Здрасти, Силк.
Да поговорим.
Добре.
Ела.
Татко ти се прави
на Доналд Тръмп
и купува всяко парче земя,
което граничи с океана.
Сега иска да купи и клуба ми.
Прави някаква голяма сделка.
Не ми пука колко е голяма!
Татко ти и Мак да ме натискат,
колкото си искат.
Силк ще си остане тук!
Напълно съм съгласен, Силки.
Смятам, че трябва да останеш,
докато не приключим преговорите.
Така ли? Ще ме натискаш
в собствения ми клуб?
Какво правиш?
- Млъкни!
Баща ми знае ли за това?
Сядай!
Какво?
Какво?!
Можеш да разкараш желязото.
Както ти казах и преди,
няма да подпиша нищо.
Тогава ще го подпиша сам.
Я виж ти!
Моето любимо китайче.
Тежка вечер, а?
Избяга с дъщерята на шефа,
изпречи се на пътя на Мак.
А сега те
очаква и голям бой.
Къде е тя?
Вярваше ли, че ще ти пусне?
Какво?
Наистина ли мислеше,
че ще й вдигнеш краката?
Слушай ме, кюфте!
Пусни ме и ще те оставя жив.
Щял да ме остави жив!
Ще ми липсваш.
Разсмиваш ме.
Но не се разстройвай.
Явно и китайският късмет
все някога свършва.
По дяволите заповедите на Мак!
Убийте това копеле!
Ставайте!
Ставайте, мухльовци!
Китай-сан!
Ела да си поиграем!
Ей, ориз недопечен!
Какви ги вършиш?!
Дано кацнеш на крака.
И аз разбирам това-онова!
Къде е тя?
- В голф-клуб "Оукридж".
Съжалявам, Мухльо.
Казвам се Морис,
кучко.
Френско е, Чу.
Човек живее само веднъж.
Изкупил ги е до
последната пагода.
Браво на теб!
Харчи ги разумно.
Г-н О'Дей.
Г-н Чу.
Вие ми изказахте
съболезнования навремето.
Сега аз ви изказвам моите
за сина ви.
Ще има и по-подходящ момент
за съболезнованията ви.
Айзък О'Дей Дивелъпмент
38 000 000 долара
Невероятно!
Колко са?
Затова ставаше въпрос, нали?
Бих искал сега
и синът ми да е тук.
И да ме види.
Задръжте го.
Не разбирам.
Имате си нов партньор.
Крайно време е в Лигата
да има и черен собственик.
Шегуваш се, нали?
Не се шегуваш.
Вече си имам партньори.
Дори няколко.
Е, сега дори
придобихте и
още един.
Не забравяйте, г-н Рот,
че без моите имоти
не можете да направите...
Как беше модерната дума?
Далавера?
Може ли да се консултирам?
- Разбира се.
Значи това бил планът ти?
Да станеш партньор на Рот.
Изчаквах най-подходящия момент
да ти кажа.
Ставам собственик!
Ние ставаме собственици!
Не се шегувам.
Собственик.
Писна ми от тия законни простотии!
Какво искаш да кажеш?
Май го наричат преструктуриране
на компания, нали?
Корпорация "Макиавели" ще погълне
"Айзък О'Дей Дивелъпмънт".
За малко да забравя.
Взимам ти и най-ценния актив.
Стреляте ли - стреляме и ние!
Полудя ли?
Тя струва ли 38 милиона долара?
Ти наистина си луд.
Ти си луд, ако мислиш, че белите
ще те пуснат в тяхната игра.
С Чу се споразумяхме.
Погрижихме се за всички,
които не искаха да продават.
Какви ги говориш?
Видях го как уби Силк, татко.
Наистина ли ще го направиш,
след всичко, което преживяхме?
Пазя гърба ти
от години, Айзък.
Вече ми писна
да съм ти момче за всичко.
Да не мислиш,
че като децата ти завършиха колеж
вече си чист като сълза?
Ти искаш да станеш собственик.
А Мак иска да притежава улицата.
Винаги си бил ограничен.
Ами Колин?
Какво за него?
Ти ли го уби?
Дори във фалшивите войни
падат жертви, Айзък.
Братчето Колин не можеше да лети.
Винс!
По дяволите, Рот!
Пази я!
Вземи го!
Приземи го!
Веднага!
Няма да стане!
Приземи го!
Защо уби брат ми?
Това си беше китайска работа.
Трябва да благодариш
на твоите хора за смъртта му.
Не, че ще имаш възможност.
Съжалявам, Ромео,
но ти трябва да умреш.
По дяволите,
каква кучка.
Повикахме полиция.
Линейката е на път.
- Благодаря.
Аз съм добре. Ти как си?
Добре ли си?
Аз съм добре.
Това ли е Хан?
Да.
Ти ли ми създаде
толкова неприятности?
Дай да ти стисна ръката.
Имаш здрава ръка.
Харесва ми.
Остани при баща си.
Добре.
По-нисък е,
отколкото предполагах.
Знам.
- Истински дребосък.
Кажи какво да те правя?!
Брат ти не беше
роден за лидер.
Липсваше му дисциплина.
И затова ти го уби.
Наложи се.
"Наложи се"?
Да убиеш брат ми?
Точно така.
Направил си
голяма грешка.
Хайде.
Хайде де!
Уби сина си така,
както би прегазил
куче на улицата.
Той просто беше
на пътя ти.
По щеше да застраши
сделката ни с Рот.
Направих всичко възможно,
за да го спра.
Освен най-важното -
да му бъдеш баща.
И какво предлагаш,
да отмъстиш за брат си
като убиеш баща си?
Направи го, щом искаш.
Аз вече отмъстих
за брат си.
Открих човека,
отговорен за смъртта му.
Ще оставя съдбата да реши
какво ще стане с теб.
Ще те оставя на полицията
и другите китайски
фамилии.
Прави, каквото искаш,
татко,
но този път никой няма да
лежи в затвора вместо теб.
Добре ли си?
Добре съм.
Да вървим.