Татко?
6 ЮНИ 1944 г.
СЕКТОР ''Д'' ЗЕЛЕН
ОМАХА БИЙЧ
Опразни платформата!
30 секунди! Бог да е с вас!
Лява колона! Дясна колона!
Движете се бързо!
И унищожете огневите точки!
Разпръснете се!
Петима на куп са апетитна мишена.
Един е пилеене на муниции.
Внимавайте в оръжията
да не попадне пясък!
Пазете ги чисти!
Ще се видим на брега!
Унищожете огневите точки!
Скачайте отстрани!
Към брега!
Господи!
Благодаря...
Попитах какво да правим сега, сър?
Капитан Милър! Капитан Милър!
Капитан Милър!
Сержант Хорват!
Изведи хората си от бреговата ивица!
Момчета, искам ви
залепени за задника ми! След мен!
Къде е сборният пункт?
Все едно, само не тук!
Към укрепения вал!
Сър, аз оставам тук!
Настъпвайте!
Освободете място за другите!
Само това имаме!
Всеки сантиметър
от плажа се обстрелва!
Останете ли тук - мъртви сте!
Мамо!
Залягай!
Кои сте вие?
- 104-ти медицински батальон.
Трябва да организираме полеви щаб.
Хвърляй тия боклуци!
Грабвай оръжие и след мен!
Уцелиха ме!
- Бригс!
Помогни ми.
Раниха ме ниско долу! Господи!
Санитар!
- Сапьорен батальон, сър.
Трябва да разчистим
пътя за танковете!
Танковете потънаха в Ламанша!
Имам заповед!
Бягайте, аз ще се справя тук!
Да се измъкваме, Бригс!
Санитар!
Давай! Давай!
Хайде, давай!
Брегова група!
Нито един танк не излезе на брега!
Нито един танк на брега!
Трасе 1 не е отворено!
Кой командва тук?
- Вие, сър!
Сержант Хорват!
- Сър!
Ориентираш ли се къде сме?
Май където трябва,
но никой друг не е!
Никой не е, където трябва.
Брегова група!
Първата вълна беше безрезултатна.
Не овладяхме брега.
Повтарям, не овладяхме брега.
Сър, има оцелели от роти "Ф",
роти "А" и "Г"...
и от сапьорен батальон,
както и един брегови координатор.
Брегова група! Брегова група!
"Кат-Ф", "Кат-Ф", "К..."
Тук Райбън!
- Видя ли другите?
Само Джаксън!
- Тук Мелиш.
Капарзо! Де Форест е назад с Уейд.
Ранен е поне на сто места.
Уейд каза, че е на умиране.
Помогни на някого, който ще оживее.
Той е хирургът на батальона, сър!
Привлечи му вниманието.
- Уейд!
Разбира се.
Измъкни го от брега.
Справих се! Спрях кръвотечението.
Кръвотечението е спряно!
Мамка му!
Дай ни поне шанс, кучи сине!
Мамка ти скапана!
Уейд, Мелиш е!
Намерихме кап. Милър,
хайде да тръгваме!
Това ли са всички оцелели?
Пръснаха ни като пилци.
Трябва да има още!
Не са достатъчно.
- Трасе 1 излиза...
... вдясно, нали? Или беше вляво?
Не, Виервил е на запад.
Натам е Трасе 1.
Изтребват ни!
Нямаме шанс! Не е честно!
Събирайте оръжия и муниции!
Извлечете ги от пясъка!
Райбън, къде ти е автоматът?
В Ламанша, сър. Едва не ме удави.
- Намери си друг.
Давайте зарядите ''Бангалор''!
Гранати, давайте и гранати!
Подавайте насам ''Бангалор''!
Вдигнете си главичките,
зарядите идват!
Хайде, хайде!
Джаксън е тук, сър!
- Райбън се завърна!
Още една, дай ми още едничка!
О, Господи! Боли! Ще умра!
О, Господи, о, не!
Продължавай да я движиш,
точно така!
Господи!
- Късметлия!
Движи я, разбра ли?
Господ да ми е на помощ!
Няма да умреш.
Добре си. Само не гледай раната!
''Бангалор''! Пазете се!
Пази се!
Ей сега ще се справим!
Бързо от другата страна!
Това е, да тръгваме!
Този е прегледан. Морфин.
Стандартна процедура.
Приоритетна процедура!
Този е мъртъв.
Мръсник...
Скрий се вътре!
Мамка му, не мога да мръдна.
Мелиш, дай ми щика си.
Две картечници "МГ-42" и
2 минохвъргачки.
Ей там долу има малко прикритие.
Идеална стрелкова позиция!
Трябва да се възползваме от това.
Райбън, Мелиш, хайде в битката!
Намерете прикритие и
открийте огън по онази сган!
Дейвис, Де Бернардо,
Йънг, Валк, пригответе се!
Прикриващ огън!
Тръгвай!
Проклет картечен взвод!
Няма друг начин да се измъкнем!
Шорт, Пейтън, Макдоналд, Паркс!
Вие сте следващите!
Чувствам се като слепец!
- Всички ще измрем тука!
Прикриващ огън!
Тръгвайте!
Хайде де!
Живо, дявол го взел!
Джаксън!
- Сър!
Виждаш ли онзи кратер от снаряд?
- Да, сър!
Ще ти осигури прикритие от картечницата.
Влез там и открий точен огън.
Чакай команда!
Тръгвай!
Ако те види майка ти какво
правиш, много ще се притесни!
Мислех, че ти си майка ми!
Господи, не отвръщай очи от мен!
Искрено се разкайвам,
че съм Те гневил!
Разкайвам се за греховете си!
Притечи ми се на помощ
и ми дай смелост!
Изход на Трасе 1! Насам!
- Отвори ни се работа!
Давай напред!
Давай, сержант!
Насам, Дойл!
Сержант!
Пали огнехвъргачката!
- Давай, Дойл!
Не стреляй! Нека изгорят!
''Другарю?'' Ще ти кажа аз на теб,
копеле такова!
Залегни!
Прекрати огъня! Прекрати огъня!
Спри стрелбата! Прекрати огъня!
"Шугър Кейн", тук "Шугър Чарли 3".
Трасе 1 е отворено.
Пращайте булдозерите.
Чакам да се съединя на фланговете.
Какво?
Не разбирам какво ми говорите!
Какво каза тоя?
''Виж, измих си ръцете за вечеря!''
Хей, Фиш.
- Какво?
Погледни. Нож на ''Хитлерюгенд''.
Превърнат в касапски нож за евреи.
Придвижвайте се!
Жестока гледка.
Да, така е.
Просто жестока.
Уважаеми господин Браян Бойд,
вече сте получили известието...
Уважаема госпожо Дженсън...
- ... смъртта на вашия син.
... мъката ни не може
да се опише с думи...
Искрено страдаме за загубата му.
Беше прекрасен войник...
Той взе участие
в една от най-важните
битки във войната.
Ал обединяваше всички ни.
Винаги беше сред
първите доброволци.
... стигнахме до сечище,
където бяха минали над 4000 души...
Мъжът ви служеше в бойна част,
чиято опасна задача...
... всички тъжим и помним.
Загубата на Лий
и други като него е удар за нас.
Разбирам желанието ви
да узнаете как точно е загинал...
Полковник, трябва да ви покажа нещо.
Тези двама мъже
са загинали в Нормандия.
Този - на Омаха Бийч.
Шон Райън.
Този - при Юта.
Питър Райън.
А този е убит
миналата седмица в Нова Гвинея.
Даниъл... Райън.
Тримата са братя, сър.
Току що научих, че днес следобед
майката ще получи и трите телеграми.
Но това не е всичко.
Има и четвърти брат.
Той е десантник от 101-ва дивизия.
Някъде е в Нормандия.
Жив ли е?
- Не знаем.
Елате с мен.
По дяволите.
Четиримата бяха в една рота
в 29-та дивизия, но ги разделихме
след случая със смъртта
на петимата братя Съливан.
Имаме ли връзка
с четвъртия брат, Джеймс?
Не, сър. Бил е спуснат
на около 15 мили от Ньовил.
Това е дълбоко в тила на германците.
Не можем да сме сигурни
точно къде е бил спуснат.
Генерале, според рапортите
101-ва е разпръсната навсякъде.
Спуснати са над цяла Нормандия.
Ако редник Райън е оцелял
след скока,
може да е навсякъде.
Най-вероятно е убит в бой.
Ако организираме спасителна мисия,
която да си проправи път през
пълчищата германски подкрепления,
спасителната група
също ще бъде избита.
Тук имам едно писмо.
Писано е отдавна
до госпожа Бигсби от Бостън.
Имайте търпение да го чуете.
''Уважаема госпожо,
''От Военния департамент
ми показаха
''справката на Генералния адютант
на Масачузетс,
''че вие сте майка на петима синове,
''загинали славно на бойното поле.
''Разбирам колко
слаби и безсилни ще са думите ми,
''с които бих опитал
да облекча скръбта ви
''от тази съкрушителна загуба.
''Но вярвам,
че можете да намерите някаква утеха
''в благодарността на републиката,
за която те загинаха.
''Моля се на Господ
''да ви подкрепи
в тази голяма трагедия
''и да ви остави само
скъпия спомен за обичните ви чеда
''и дължимата ви гордост,
че сте принесли тъй скъпа жертва
''пред олтара на свободата.
''С искрено уважение,
''Ейбрахам Линкълн.''
Това момче е живо.
Ще изпратим някого да го открие
и ще го измъкнем оттам.
Да, сър!