Врагове от изток!
Вижда два танка ''Тигър''
и два средни танка.
Пехота...
Над 50 души.
Разпръснете се!
Райбън, заеми се със заека.
Ъпъм, прикрий се.
Мелиш и Хендерсън,
готови за стрелба!
Проверете мунициите си!
- Късмет, Райбън.
Нямам нужда,
аз съм си роден с късмет.
Един от пет е трасиращ, нали?
- Да, но насочва и двете страни.
Трябва да има свободно движение.
Ъпъм! Побързай!
Ефрейтор Ъпъм?
- Да, сър.
На тази позиция нямаме
30-калиброва картечница.
Тези муниции
са за Мелиш и Джаксън.
Да, сър.
Ъпъм!
Джаксън си има. Върви при Мелиш.
Не знам дали
се хванаха на въдицата.
Имаш ли още дъвка?
Танковете не се вързаха.
Пехотата се придвижва наляво.
Мина бронетранспортьор
с около 20 души.
Мелиш, Хендерсън!
Сменете позицията!
Пали бързо!
Ти! Пали!
30 пехотинци по десния фланг!
Намерете пролука и ги спрете!
Смени позицията!
Чисто!
Шваби!
Десният фланг!
Залегни! Долу!
Ъпъм! 30-калиброви! Бързо!
Намери капитана! Флангът се огъва!
Върти оръдието!
Още може да стреля!
Не, Райън, долу! Залегни!
Разкарай се от мен!
Добре ли си?
- Разкарай се!
Добре съм, капитане. Благодаря.
Качете се и пъхнете граната вътре!
Граната!
20-милиметрово оръдие!
Унищожете го!
Тежко оръдие в прикритие!
Нямам прицел!
Танк!
Цел на позиция 8 ч. ниско!
- По дяволите!
Боже, дай ми сили.
Хайде! Сменяме позицията!
Хайде!
Ъпъм! Намери прикритие!
Свърших 30-калибровите.
Боже, благослови силата ми,
която учи ръцете ми да воюват.
Моя доброта и моя крепост...
Моя кула и избавление...
Мой щит и упование...
Паркър! Залегни!
20-милиметровото е смърт за нас.
Трябва да го обходим някакси.
Ще заема позиция на високото.
Ъпъм! Муниции, дявол го взел.
Засякох. Имаш ли 30-ти калибър?
Свърших ги.
- По дяволите.
Свърших патроните! Някой има ли?
О, Боже! О, Боже!
Тъпо копеле!
Нека спрем! Послушай ме! Спри!
Копеле!
Копеле! Копеле!
Свърших ги.
- 60-милиметровите.
Може да ги използваме без тръба.
- Как?
Удряш по детонатора и мяташ.
Отиваме на Аламо!
Аламо!
Ние поемаме! Вие се оттеглете!
Последвайте ни бързо!
- Щом свършим работата!
Сменяме позицията.
Зареди!
Давай!
Махнете се от моста! Взривяваме го!
Сержант! Майк, добре ли си?
Просто ми излезе въздухът.
- Прикрий се!
Взривяваме моста!
Давай!
"Тигър" прекосява моста.
Капитане!
Капитане, къде? Върнете се!
Дръжте се!
Санитар!
Санитар! Има ли санитар?
Щурмови самолети, сър, "П-51".
Ангели-спасители.
Какво, сър?
Джеймс, искам да заслужиш това.
Заслужи го!
Скъпа госпожо Райън,
С чувство на огромна радост
ви съобщавам,
че синът ви, редник Джеймс Райън
е жив и здрав
и напусна фронта в Европа,
за да се прибере у дома.
Според рапортите Джеймс е
изпълнил смело войнския си дълг
и се е сражавал
упорито и самоотвержено,
дори след като е узнал
за загубата
на семейството ви в тази кампания
за освобождаване
на света от тиранията.
С огромно задоволство
се присъединявам
към всички от армията ни
и цялата благодарна нация
в пожеланията
за дълъг и щастлив живот
редом с вашия Джеймс.
Нищо, дори благополучното
завръщане на любимия син,
не може да компенсира вас и
хилядите американски семейства,
преживели огромна
загуба в тази трагична война.
Ще споделя с вас
думите, които ме крепиха
през тези нощи
на опасности и болка.
Цитирам:
''Моля се Бог
''да ви подкрепи
в тази голяма трагедия
''и да ви остави само скъпия спомен
за обичните ви чеда
''и дължимата ви гордост,
''че сте принесли тъй скъпа жертва
''пред олтара на свободата.
Ейбрахам Линкълн''.
С искрено уважение,
генерал Джордж Маршал,
Главнокомандващ.
Семейството ми е тук днес.
Искаха да дойдат с мен.
Честно казано,
не знаех как ще се почувствам тук.
Всеки ден си мисля
за онова,
което ми каза тогава на моста.
Старах се да
живея по най-добрия начин.
Надявам се, че това е достатъчно.
Дано поне в твоите очи
съм заслужил онова,
което всички вие сторихте за мен.
Джеймс...
Капитан Джон Х. Милър.
Кажи ми, че водих достоен живот.
Какво?
Кажи ми, че съм добър човек.
Такъв си.
Субтитри и редакция:
BEST RIPPER