ОМАХА БИЙЧ
ДЕН ТРЕТИ
Очаквахме 32 танка,
27 бяха унищожени.
Милър, рота "С".
- Заповядайте, капитане.
Ако не разтоварим
тези танкове до 6 часа,
дивизията край Карентан
ще се озове притисната отвсякъде.
Чакам да ме известите.
Рота "С" остава при Виервил
до пристигането на танковете.
Да, сър.
Куриер!
Въздушно-десантната дивизия
трябваше да ни проправи път.
Била е спусната
на погрешни места.
Как е при вас?
- Сектор 4 е обезопасен, сър!
Разпердушинихме 88-милиметровите
оръдия тук... тук... и тук.
Вече бяха унищожили четири наши
танка и няколко 12.5 дюймови оръдия.
Тези две минни полета
са всъщност едно голямо.
Опитахме се да минем,
но се оказа, че е гъсто минирано,
имаше всякакви мини!
Всички възможни видове!
Има и от дървените,
които минните детектори не улавят.
На тоя път са поставени
противотанкови мини.
Предполагам за танковете ни.
Оттук до края на селото.
Маркирахме ги и
повикахме сапьорите.
Имаше ли съпротива?
Очаквахме по-голяма.
Една непълна рота без артилерията -
от 346-ти пехотен полк на Вермахта.
Взехме 23-ма пленници.
Предадохме ги на военната полиция.
А загубите ни?
Цифрата е...
35 убити и два пъти повече ранени.
Просто не пожелаха
да предадат оръдията си.
Задачата беше тежка.
Затова ти се падна на теб.
Да, сър!
Джон...
Имам нова задача за теб.
Да, сър.
- Направо от върховното командване.
Изпращаме взвод
в Ньовил на обществена мисия.
Ти ще водиш взвод?
Някакъв редник от 101-ва изгубил
тримата си братя и го връщат у дома.
Защо в Ньовил?
Смятат, че е от
разпръснатите десантници.
Не е лесно да се открие
човек по време на война.
Като да търсиш игла в купа сено.
Ами ротата?
Взимаме най-добрите.
Останалите минават към рота "Б".
Господи!
Отнемат ти ротата?
Не беше моя рота, а на армията.
Поне така ми казаха.
Искам Райбън,
Джаксън, Уейд, Бийзли и Капарзо.
Бийзли е мъртъв.
Тогава Мелиш.
Някой говори ли френски?
Не мисля.
- Ами Талбът?
Убиха го сутринта.
- Ясно.
Ще се опитам да
изкопая нов преводач.
Среща при автомобилния парк.
Какво ще правим? Какво?
- Слушайте...
Ще се върнеш у дома
с парче сирене в задника.
Ти обичаш да ти го завират.
Мирно!
Не ставайте.
Търся ефрейтор Тимъти Е. Ъпъм.
- Аз съм Ъпъм, сър.
Говорел си френски и немски?
- Да, сър.
Имаш ли акцент?
На френски имам слаб акцент,
но немският ми е чист.
Минаваш под мое командване.
Взимай си нещата, отиваме в Ньовил.
Кога е коригирана картата?
- В 8,30 ч. сутринта, сър.
Това тук е 12-та танкова дивизия СС.
По тези две посоки настъпваме на юг.
Сър, в Ньовил има германци.
- Да, ефрейтор.
Много германци, сър.
- Това пречи ли ти?
Не, но не съм бил в бой.
Правя карти и превеждам.
Трябва ми човек с френски и немски.
Моите хора бяха убити.
От тренировъчния
лагер не съм държал оръжие, сър.
Стреля ли по време на лагера?
- Тъй вярно.
Взимай си нещата тогава.
- Да, сър.
Сър, може ли...
Може ли да си взема
пишещата машина?
Да, сър.
Благодаря ви, сър.
Това сувенир ли е?
- Не, сър.
Не бързате толкова, ефрейтор.
Гледай от
веселата страна на нещата.
Поне не трябва да мъкнеш тези...
Това ще ти трябва.
- Това? Да, сър.
Да ти пръсна главата ли искаш?
Да не си ме пипнал
с тия кльощави пръсти.
Влизай обратно в строя.
Само щях да те питам откъде си.
Ти си Капарзо, нали?
- Гръмни се, ефрейторе.
Разбрах те.
Като козируваш на капитана
го правиш мишена за германците.
Така че, не го прави,
особено когато аз съм наблизо.
Ефрейтор, за какво е книгата ти?
Внимавай с пушката.
- Извинявай.
Книгата е за братството,
което възниква
между войниците на фронта.
Братство ли?
Ти пък какво знаеш за братството?
Писна ми от този, Фиш.
Защо не питаш капитана откъде е?
Да, бе, питай капитана.
Той всичко ще ти каже.
Можеш ли да ми
обясниш файдата от това?
Защо рискуват живота на осем от нас,
за да спасят един-единствен редник?
Някой има ли отговор?
Райбън, помисли за
майката на тоя нещастник.
Докторе, и аз имам майка.
Ти имаш майка. Сержантът също.
Обзалагам се,
че и капитанът има майка.
Е, за него не съм сигурен,
но ние имаме майки.
''И нека да не разсъждаваме защо,
а с готовност да умрем''.
Какво ще рече това?
Че всички ще умрем?
Ъпъм говори за войнишкия ни дълг.
- Да, сър.
Ние изпълняваме заповеди.
Те са над всичко.
Включително майките ви.
- Благодаря, сър.
Дори ако мисията е ФУБАР?
- Най-вече тогава.
Какво е ''ФУБАР''?
- Немска дума.
Не съм я чувал.
Сър, имам мнение по въпроса.
Непременно го сподели
с отделението.
Според мен, сър,
тази мисия е отклоняване
на ценни военни ресурси.
Карай нататък.
- Струва ми се, сър,
че Бог ме е направил
идеален инструмент за война.
Слушай внимателно, Райбън.
Това е добър начин за жалване!
Продължавай, Джаксън.
- Това, което искам да кажа е, че...
ако ме сложите, мен и снайпера ми,
на около миля от Хитлер
и имам чист прицел...
Стягайте си багажа, момчета.
Войната свърши. Амин.
Мъдър план, тъпчо!
Вие никога ли не се жалвате,
капитане?
Не и пред вас, Райбън.
Аз съм капитан!
Има си йерархия. Жалбите
се движат нагоре, не надолу.
Вие се жалвате на мен,
а аз на по-висшестоящите.
Не се жалвам на вас или пред вас.
Извинете, сър, но...
ако не бяхте капитан, или пък аз бях
майор, какво щяхте да казвате тогава?
В такъв случай...
щях да кажа,
че тази мисия е хуманна, сър,
и че тя има благородна цел,
която заслужава усилията ми.
Освен това, искрено съчувствам
на майката на редник Джеймс Райън
и съм готов да дам
своя живот и този на хората си,
особено твоя, Райбън,
за да облекча мъката й.
Бива си го.
- Направо е страхотен.
Надясно.
"Гръмотевица"!
- "Мълния"!
Ъпъм, натам.
Райбън, вървете четиримата.
Тръгвай! Тръгвай!
Добре е, че идвате.
- Сержант, подкреплението ни.
Колко сте?
Осем. Но не сме
подкреплението ви. Съжалявам.
Какво искате да кажете, сър?
- Тук сме заради редник Райън.
За какво ви е?
Тук ли е?
- Не знам.
Може да е в другия край на града.
Германците ни разцепиха на две.
Как точно се казва?
- Райън. Джеймс Райън.
Спуснат е със 101-ва.
Голдман, намери ми куриер!
- Куриер!
Хайде!
Джоунси, разчисти място там.
Спря ни силен пушечен огън.
Германците цял ден
подсилват частите си.
От 45 минути е тихо.
По-голямата част
от огъня им е насочена на запад.
Кой е на високоговорителя?
- Дагууд Дюселдорф...
политическият офицер на съседите.
Статуята на свободата е капут.
Статуята на свободата била капут.
Тоя ме разстрои.
Вторият, вляво.
Баща ти е обрязан
от моя равин, тъпако!
Редник Райън, Джеймс,
най-вероятно спуснат със 101-ва.
Чу ли това?
- Прикриващ огън!
Давай!
Гадни садисти!
- Залегни!
Знаят, че сме отрязани.
Ще избият куриерите ни.
Напълниха го с олово!
- Докато е жив, носи съобщението.
И ние бихме постъпили така.
- Напротив!
Уейд, приготви ги за път.
- Да, сър.
Опитай пак да съобщиш на
капитан Хамил, че пристигаме.
Как е Ньовил по-нататък?
Двуетажни сгради
от двете страни на улицата.
Има много прозорци и
после широк открит площад вляво.
Покажете ми го.
- Сержант, остани тук.
Да, сър.
Нека да избегнем фланговия огън и
да използваме сградите за прикритие.
Пробвайте със стрелба и притичване.
Двама мои и двама ваши.
Хейстингс, Голдман, напред!
Райбън, Капарзо!
На къси прибежки.
Проверявайте по ъглите!
Бъдете готови за близък контакт.
Ъпъм, остани със сержант Хорват.
Не мърдай оттук!
Ще си го нося като бельо!
При мен да стоиш.
Накрая на пресечката
са портите към площада.
Добре.
Райбън, откъде е капитанът?
Ако сам узнаеш,
ще получиш награда.
Разбрах,
че наградата била 300 долара.
Направили сме банка.
Влизаш срещу 5 кинта.
Лесна работа.
Зад ъгъла.
Преминаваме вдясно към портите.
Все някой трябва да знае откъде е.
С него съм от прохода
Касерин и още нямам представа.
Умирам от болка в глезените.
Ще стана инвалид
още преди края на войната.
Ето го! Ужас!
Не издържам.
С тия глезени съм като някоя бабичка.
Значи не знаеш дори къде е учил?
- Не е учил.
Сглобили са го от мъртви офицери.
- Внимавай в подробностите.
Аз знам откъде е,
защото внимавам с подробностите.
Внимавай да не
стъпиш в лайно, Ъпъм.
Хайде.
"Гръмотевица"! "Гръмотевица"
или ще стреляме по вас.
Ъпъм, кажи им да се покажат.
Питай ги
знаят ли къде са германците.
Какво казва?
Нещо за децата.
Искат да вземем децата им.
Не можем да вземем децата.
Просто не можем!
Не можем! Не!
Смятат, че с нас ще са в безопасност.
С нас няма да са в безопасност!
Луд ли си? Слушай капитана!
Смятат, че при нас е по-сигурно.
Капарзо! Върни детето!
Веднага им върни момиченцето!
Капарзо, върни детето веднага!
Как се казва ''Няма страшно''?
Напомня ми на моята племенница.
Върни им я!
Капитане, можем
да я отведем до съседния град поне.
Тук сме да изпълняваме заповеди.
Сержант, поеми детето!
Прикрий се!
Хайде. Не!
По дяволите! Това пък откъде дойде?
Падна преди да сме чули изстрел.
Ей там бих се наместил.
- Аз дори не я забелязах.
Близо 400 метра са, капитане.
На ваше място
не бих се показвал навън.
Тоя снайперист е добър!
Моля те, не плачи,
ще те отведа при родителите ти.
Хайде, не плачи.
Карпи...
Капитане!
- Дръж се, Капарзо.
Помогнете ми да стана.
Мога да ходя!
Капарзо, лежи и не мърдай!
Добре.
Две деления, вятър отляво.
Капитане, виждате ли го оттам?
Как е той?
Уейд, стой си на мястото.
- Къде е ранен, капитане?
Виждате ли го?
- Стой там!
Не се надигай, по дяволите!
Какво ти става?
Ами ако те улучат?
Фиш, ела тук!
- Карпи, долу главата!
Залегни!
Господи, в теб е упованието ми!
Не допускай да се посрамя.
Не допускай враговете ми да
тържествуват над мен.
Препиши го.
Препиши го и го изпрати.
Сам ще си го изпратиш.
Кротувай!
Цялото е в кръв!
- Виждам.
До татко е, но по него има кръв.
Убихме го, остани да лежиш.
Лоша ли е раната?
- В гръдния кош, белият дроб е пробит.
Преместете онази 30-калиброва
картечница нагоре по улицата!
Как е там?
- Наоколо е чисто.
Ето затова не можем
да взимаме деца.
Сержант Хорват, провери мунициите.
Ъпъм, манерките! Напълни ги!
Сержант Хил!
- Да, сър.
Съберете хората си. Среща на
северозападния ъгъл на площада.
Мелиш, провери кулата. Веднага!
Шибан Райън!
"Гръмотевица"!
- "Мълния"!
Идвайте!
Търсим капитан Хамил.
От другата страна на площада е.
- От другата страна е.
Внимавайте за снайперисти.
По-спокойно. Приклекни.
Джими,
намери капитан Хамил и го доведи.
Какво, да отида чак там?
Откъде да знам. Иди го намери.
Благодаря ти, глупако.
Добре тогава.
Вие поотдъхнете малко тук.
Аз ще извадя това,
дето се е пъхнало в обувката ми.
Долу оръжието!
- По дяволите, долу оръжието!
Ще стрелям!
- Хвърлете оръжието!
Хайде, не се опъвайте!
Чисто ли е?
По дяволите!
- Да!
От това може човек да остарее.
- Да се надяваме, че ще остареем.
Фред Хамил от 101-ва.
Джон Милър, 2-ра рейнджърски.
Благодаря.
Търсим редник Джеймс Райън.
От вашата част е.
Как беше пътят насам?
- Живописен.
Доста муниции изхабихме.
- И един от хората си загубихме.
Лейтенант,
премести тая баука отдясно на пътя!
Да, сър!
- И доведи Райън тука!
Райън, върви отпред.
Ето го и нашето момче.
Казах ти, че ще е скапаняк.
Редник Райън на вашите заповеди.
- Свободно.
Капитан Милър от 2-а рейнджърски
иска да говори с теб.
Оттук.
И така... поседни...
Редник, имам лоши новини за теб.
Няма лесен начин да ти ги съобщя,
затова ще говоря направо -
братята ти са мъртви.
Имаме заповед да те приберем.
Прибираш се у дома.
Божичко!
Братята ми са мъртви.
Щях да ги водя на риба след войната.
Искрено съжалявам, Джеймс.
Не мога с думи да ти опиша.
Как загинаха?
- Убити са в бой.
Не може да бъде...
Това е невъзможно!
Братята ми са в началното училище.
Ти Джеймс Райън ли си?
- Да.
Джеймс Франсис Райън от Айова?
Джеймс Фредерик Райън
от Минесота.
Това означава ли,
че братята ми са живи?
Сигурен съм, че са живи и здрави.
Но сигурен ли сте?
- Търсим друг редник Райън.
Откъде знаете?
Откъде сте сигурни?
Може неговите братя
да са живи, а моите...
Лейтенант,
простете за безпокойството.
Току-що им написах писмо.
Трябва да си ида у дома още сега.
Трябва да си ида у дома веднага!
- По-спокойно.
Къде ли е нашият Райън?
- Нямам представа.
Имате ли контакт с командира?
- В коя част е вашият Райън?
Рота "Б", 506-ти.
Оня със счупения крак е от 506-ти.
- Да, обаче мисля, че е от "С".
Така ли мислиш?
Райън? Не се сещам.
Коя беше зоната ви за спускане?
- Край Виервил.
Виервил? Как се озова тук?
- И аз не знам, сър.
Обстрелваха самолета.
Пилотът искаше да се измъкне.
При скока пак ни обстрелваха. Стана
пълно объркване и се озовах тук.
Не съм виждал
никого от моята група, сър.
Някой от рота "Б" да се е изпуснал
къде е зоната?
Не, но с рота "Б"
имахме общ сборен пункт.
Покажи ми.
Хората ми са съсипани.
Тръгваме след три часа,
като се мръкне.
Не е ли останал в този град
поне един хотел с три звезди?
С чисти чаршафи
и обслужване по стаите?
А една хубава, удобна църква?
- Навити сме.
Какво се чува за офанзивата?
Брегът е обезопасен.
Проблемът е,
че Монти се бави при Кан.
Не можем да се измъкнем
докато той не е готов, така че...
Много го надцениха.
- Напълно съм съгласен.
Без Кан не може
да се превземе Сен Ло.
Сен Ло осигурява Валон.
А Валон - Шербург.
Имаме ли Шербург, имаме Париж.
- Имаме ли Париж, Берлин е наш!
И после с големия параход към дома.
Бихте ни свършили работа тук,
но оценявам задачата ви.
Наистина ли?
И аз имам двама братя.
Успех.
- Благодаря.
Казвам го от сърце.
Намерете го. Отведете го у дома.
Какво ви е на ръката?
Не знам.
Започна при Портсмът.
Когато ни качваха на парахода.
Появява се и изчезва.
Май ще трябва
да си търсите друга работа.
Тази явно не ви понася.
Какво?
- Нищо!
Как се казваше
онова момче при Анцио?
Дето постоянно ходеше на ръце
и пееше песента за акробата?
Векио.
Точно така, Векио.
Глупавичък беше.
Пикаеше по куртките
на всички във формата на ''V''.
Като Векио.
- Като "Виктори" - победа.
Толкова беше нисък.
- Направо дребосък.
''Как стана рейнджър?''
Простреляха го в крака.
Така започна
да ходи по-бързо на ръце.
На ръце тичаше по-бързо от...
Когато убият един от хората ти,
казваш си, че е станало така,
за да спасиш живота
на двама, трима или десет други.
Или може би дори на стотина други.
Знаеш ли колко души
изгубих под мое командване?
Колко?
- 94.
Но това означава,
че съм спасил живота
на десет пъти повече, нали?
Може би дори 20 пъти повече?
Ето колко е просто.
Ето така...
Ето така оправдаваш избора си
между мисията и хората.
Само че този път
мисията е един човек.
Дано този Райън си заслужава.
Дано като си иде
у дома да стане лекар
или изобретател.
Не бих заменил 10 Райъновци
за един Векио или един Капарзо.
Амин.
Ето виж, пак започва.
Сър, добре ли сте?
След два часа тръгваме.
Поспи малко.
Не знам как го прави.
- Кое?
Толкова лесно заспива.
Виж го само.
Щом сложи глава
на мешката, мигом е заспал.
Чиста съвест.
Как беше тая приказка? ''Ако Бог
е на твоя страна, кой е на тяхната?''
''Ако Бог е за нас,
кой би могъл да е против нас?''
Аз не казах ли точно това?
Номерът да заспиш бързо
е да се мъчиш да стоиш буден.
Как така?
Когато майка ми беше стажант-лекар,
работеше до много късно вечер
и спеше през деня.
Можехме да си говорим,
само като се върнеше.
Аз лежах в кревата си
и се мъчех да не заспя,
но никога не се получаваше,
защото колкото повече се опитвах,
толкова по-бързо заспивах.
У нас това нямаше да е пречка.
Мама би ме събудила
и би дрънкала до зори.
Тази жена никога не се
уморяваше да приказва.
Денем сигурно не е могла
да вземе думата от теб.
Но понякога се прибираше по-рано
и аз се правех на заспал.
Майка ти ли?
- Да.
Заставаше на прага и ме гледаше.
И аз не отварях очи.
Знаех, че иска само
да разбере как е минал денят ми,
че се е върнала рано,
само за да поговори с мен.
А аз не помръдвах.
Продължавах да се
преструвам, че спя.
Не знам защо го правех.
Имаме само два часа.
Заспивайте.
Капитане? Сър?
Ефрейтор?
Как си? Добре ли си?
Мисля, че всичко това е
добре за мен, сър.
Нима?
Защо смяташ така?
''Войната тренира сетивата,
''призовава волята към действие,
''усъвършенства физиката,
''довежда мъжете
до тъй бърз и близък сблъсък,
''че човек е мерило за човека.''
Това е начинът на Емерсън
да открива хубавата страна.
Чел ли сте Емерсън, сър?
- Да, някои творби.
А откъде сте?
Какъв сте бил преди войната?
До колко стигна банката?
Към 300 долара, сър.
Когато станат 500,
ще ти поразправя някои неща и ще си
разделим парите. Какво ще кажеш?
В такъв случай, мой дълг е, сър,
да предложа
да изчакаме да се съберат хиляда.
Ами ако не доживеем дотогава?
500?
- 500 е добре.
Дадено, сър.
- Добре.
Легни да поспиш, ефрейтор.
- Да, сър.
Кой има сулфатиецол?
Санитар, приятелят ми има
кръвоизлив. Трябва му турникет.
Уейд!
- Да, сър.
Виж с какво можеш да помогнеш.
- Слушам, сър!
Дръжте се, момчета. Малко остава.
Я да видим как си.
Добре.
Няма страшно, ще те оправим.
Докторът е тук.
Спокойно.
29-та прави пробив. Скоро ще са тук.
Някой има ли плазма?
Капитане!
- Какви са сведенията?
Лейтенант Де Уинд, сър.
99-та транспортна ескадрила,
от 327-ми безмоторен полк.
Пилотирах този безмоторен самолет.
22-ма души загинаха.
Аз нямам и драскотина,
но на втория пилот не му се размина.
А къде е частта? Кои за тези?
Хората, които докарахме,
заминаха още първата нощ.
После взеха да идват други.
По един, по двама, понякога пет-шест.
Щом се появи офицер,
събира смесена част
и веднага ги повежда.
Търсим редник Джеймс Райън.
Рота "Б", 506-ти батальон.
Тук ме хванахте на тясно.
Нямам представа кой къде е.
Ъпъм, провери дали
Райън не е в тази група.
Райбън, подуши този крак.
Кажи дали намирисва на сирене.
Какво?
Евреин.
Евреин!
Движи се! Движи се!
Аз съм евреин.
Знаете ли?
Не можах да го измъкна отвътре.
Трябва крик.
- Прав си.
Звезди.
Бригаден генерал Ейменд,
заместник-командир на 101-ва.
На някой шибан гений му хрумнало
да завари
стоманени листове на дъното,
за да предпази генерала
от зенитния огън.
Естествено, забравили да ми кажат
преди да излетим.
Все едно да пилотираш товарен влак.
Здраво претоварване,
параметрите отиват по дяволите.
Едва не си счупих ръцете
в усилие да го удържа.
Отделихме се от теглещия самолет,
помъчих се да набера височина,
без да изпадне в "свредел".
Но полетяхме надолу
като метеор и ето как свършихме.
Другите безмоторници
се приземиха безпроблемно.
Но ние бяхме адски тежки.
Тревата беше мокра,
теренът - наклонен и ето на.
Двайсет и двама мъртви.
И всичко това заради генерал?
- Заради един човек.
Чести са тия случаи.
- ФУБАР.
Всички сте на прав път.
Не открих ФУБАР в немския речник.
Ъпъм!
- Да, сър?
Там има още парашутисти.
Потърси Райън.
Да, сър.
Не е зле да прегледате тези, сър.
Опознавателни медальони.
Повече са,
отколкото имам желание да броя.
Много тела покрих, сър.
Джаксън, започни да ги преглеждаш.
- Да, сър.
Ще ти помагам.