Маями се променя.
Вижда се навсякъде.
Ново строителство.
Нови работни места.
Развитието е финансирано
от 'Флорида Секюрити Тръст'.
Вложихме парите ви, за 75 години
напред, изграждаме нов Маями.
Утре пак ще сме тук.
Да, бе!
От 75 години мамите всички.
Някой трябва да сложи край на това.
Взимат 10 процента лихва.
Винаги се измъкват.
По дяволите, вече няма закони.
-Остави ги.
-Всичко е позволено.
Тук са от 1 000 години.
Всички номера са им ясни.
Знаеш ли какво е капитализмът?
Да те измамят.
Това е истинският капиталист
според мен.
Чу ли това?
Какво знаеш ти, празноглавке?
Знаеш само да си оправяш косата
и да си пудриш носа.
Погледни се. Смъркаш без мярка.
Няма нищо по-лошо
от крайностите.
-Би трябвало да го знаеш, Тони.
-Какво би трябвало да знам?
Какво би трябвало да знам?
Защо трябва винаги
да ми говориш по този начин?
Все с недомлъвки.
-Трябва да ти кажа нещо.
Слушай...
-Колко е часът?
-За този Сайделбаум...
18:55.
-Добре.
-Видях Сайделбаум...
...войните между наркобароните,
които са бедствие за Южна Флорида...
-Ама че майтап.
... Как, с такъв малък бюджет
органите нареда да се справят...
с бизнес, възлизащ на
100 милиарда долара годишно?
Изглежда ни остава само да запушим
Дупката с пръст и да се молим.
- Да запушите дупката с пръст ли?
Можете да сложите пръст
само на някоя курва.
Наркотиците трябва да се
узаконят и да се обложат с данък.
Чуват се гласове, че само така
ще се спре организираната престъпност.
Не съм съгласен с това мнение.
-Това ми е ясно. И знаеш ли защо?
Защото си скрил глава
в задника си, ето защо.
Този тип никога
не казва истината.
... великолепието на града ни.
Те са виновниците.
Шибаните банкери и политици,
те искат дрогата
да остане нелегална.
За да си прибират парите
и печелят изборите.
Били обявили война на лошите.
Те са лошите!
Те ни разгонват фамилията.
-Все едно и също приказваш.
Престани да говориш само за пари.
Скучен си, Тони.
-Това пък какво означава?
Кой е скучен?
-Ти си скучен.
"Пари, Пари, Пари..."
Все това слушам.
Мани, виж как лети пеликанът.
Ето го.
-Франк не говореше за пари.
Защото беше много умен.
Знаеш ли на какво си заприличал?
На прост имигрант, който е
станал милионер и говори само...
-Кого наричаш "прост"?
Махни се от телевизора.
-Изкопай дупка в градината,
зарови ги и не мисли повече.
-Работя усилено за всичко това!
Запомни го.
Трябваше ти малко бой.
Щеше да бъдеш по-добър.
-Знаеш ли какъв ти е проблемът?
-Какъв ми е проблема, Тони?
-Не знаеш какво
да правиш с живота си.
Защо не си намериш
някаква работа?
Прави нещо.
Стани милосърдна сестра.
Гледай слепи деца, прокажени.
Нещо подобно.
Каквото искаш, вместо само
да ме чакаш да те чукам.
-Не се перчи много, мили.
Не си толкова добър.
Така ли? Франк по-добър ли беше?
-Ти си простак!
-Къде отиваш? Ела тук!
Елви! Шегувах се!
Шегувах се!
Бракът не е песен,
както го описват.
-Къде отиваш?
-Имам среща.
Среща ли? Ела тук.
-Какво?
-За работата със Сайделбаум.
Всичко е уредено.
Стой настрана. Аз ще се погрижа.
Настрана ли? Това ми е
работата. Аз я уредих.
-Мани, не умееш
да водиш преговори.
Предпочиташ жените пред парите.
Това ти е проблемът.
-Какви ги говориш?
Нали съм ти партньор?
Ако не го възложиш на мен,
на кого ще довериш?
-На по-млад партньор.
-Глупости.
-Не ми говори за доверие.
Слушай жена си. Тя е права.
Ти си задник, човече!
-Ела тук. Дай да те целуна.
-Върви по дяволите!
Кой успя да направи всичко? Аз!
На кого вярвам? На себе си!
По дяволите. "Доверие."
Нарече ме задник.
Не искам да ме наричат така.
Не ми трябва той.
Не ми трябва тя.
Нямам нужда от никой.
Тогава работех
в киното в Колумбия.
Участвал съм във филма "Изгаряне".
Гледал ли си го?
Видял си ме с Марлон Брандо.
Добри приятели сме.
-Бях му шофьор.
-Наистина ли?
-Брандо.
-Заснеха филма в Картагена.
Режисьор беше
Джило Понтекорво. Италианец.
-Разкажи за него.
-Познавам и Пол Нюмън.
-Работих с него в Тусон.
-Така ли?
А познаваш ли Бени Алварес?
Бени Алварес?
-Дотук сумата е...
-Не го ли знаеш?
Готин е.
-283 107,65 долара.
Чек от фирмата приемаш ли?
На мен ми излизат
284 600 долара.
Не е възможно.
Сметачната машина не бърка.
-Дай пак да преброим.
-Няма нужда.
Бизнесът си е бизнес.
Има разлика от 1 500 долара.
Добре, задръж разликата.
Все ми е тая.
-Пак ще ти ги преброя.
-Не, остави.
А на чие име да е чекът?
-'Монтана Риълти Къмпани'.
-Монтана, и после?
-Прави 284 000 долара.
-284 600 долара.
Че как така не познаваш
Бени Алварес?
-Вечеряхме заедно.
-Сигурно ме познава.
Питай го.
Колко са?
Седем чека.
1 325 623 долара.
-Още 200 000. Да си починем вече.
-Никой да не мърда!
-Горе ръцете!
-С лице към стената, бързо!
-Това някаква шега ли е?
Арестувани сте по силата
на закона срещу рекета.
"Имате право да мълчите. Думите ви
могат и ще се използват срещу вас."
-Докажете, че сте полицаи.
-А това какво е, тъпако?
Добро е. Откъде го имаш?
Кубинец ли се наричаш? От теб
истинският кубинец ще повърне.
-Прибери си песа, Сайделбаум.
Искам да се обадя на адвоката си.
-Много ще ти помогне.
Виждаш ли "окото" на часовника?
Помахай с ръчичка.
Много хубаво. Пред нас ли
ще мастурбираш, Сайделбаум?
Трябвашеда се срещна с мацето
в 3 часа. Голям си досадник.
Добре, Дани, изключи го.
Ясни ли са ти правата?
Знам си ги, Сайделбаум!
Спести си приказките.
Нямате доказателства.
Всички го знаем.
Въртя пари, това е всичко.
Времето ми ли искаш да загубиш?
Добре, ще се обадя на адвоката си.
Той е най-добрият адвокат в
Маями. Толкова е добър,
че от утре ще си
на работа в Аляска.
Облечи се топло.
"Наркобос с рекордна печалба
от 5 милиона долара"
-Дължиш ми 100 000 долара
плюс 300 долара в брой.
Гарантирам, че обвинението
в заговор ще отпадне.
Но не мога да те спася
от неплатените данъци.
-Колко ще ми дадат?
-Пет години. След три си вън.
Може би по-рано,
ако постигнем споразумение.
-Цели три години!
И за какво?
-За пране на пари! Страната
се крепи на изпрани пари.
-Едва ли ще е зле като в Куба.
-Какви ми ги дрънкаш?
-Затворите са като хотел.
-Занасяш ли ме?
-Друсан ли си?
-Ще отложа делото.
С една или две години.
Няма и да започнеш...
Няма да се върна отново
зад решетките, разбра ли?
За нищо на света.
Знаеш ли какво?
Ще ти дам още 400 000 долара.
Общо 800 000 долара.
С тази сума можеш
да подкупиш върховния съд.
Тони, по закон фактите трябва
безусловно да се докажат.
Знам как да посея съмнение във
фактите, но когато получаваш...
1 300 000 недекларирани долари,
при това са те заснели с камера,
ще ми е трудно да убедя съда,
че си ги намерил в такси.
Радвам се, че пристигна веднага.
Наистина благодаря.
-Няма защо.
-Как е Елвира?
-Отлично. А жена ти?
-След три месеца трябва да роди.
-Така ли? Поздравления.
-А ти какво чакаш?
Какво ще кажеш за друг Тони,
който да те наследи?
-Работя по въпроса.
-Труди се повече. Ела.
Искам да ти представя
някои от приятелите си.
Това е Педро Куин, директор
на 'Андес Шугър Корпорейшън'.
-Приятно ми е да се запознаем.
-Приятно ми е.
-Генерал Едуард Страсър,
командир на Първа армия.
-Приятно ми е.
Това е Ариел Блайър от
М-вото на Вътрешните работи.
Ето и нашия приятелq
Чарлс Гудсън от Вашингтон.
-Приятно ми е.
-Как сте, г-н Монтана?
Седни, Тони.
Господа.
Искам да обсъдим един
въпрос, засягащ всички ни.
Ти имаш проблем, Тони.
И ние имаме проблем.
Надявам се заедно да го разрешим.
Знаем за неприятностите,
които имаш с данъците...
и това, че може би
ще излежиш някоя година.
Приятели от Вашингтон ни казват,
че могат да се погрижат за това.
Ще е нужно да си платиш данъците,
както и значителна глоба,
но ще избегнеш затвора.
-Добре.
-Какъв е вашият проблем, Алекс?
Ще ти го покажа.
"Чух, че правителството ви
получава парична подкрепа...
от наркоиндустрията в Боливия?
Смешното е, че тези пари,
пресметнати в милиарди,
пристигат от вашата страна.
Вие сте най-важният купувач на
националния ни продукт, кокаина.
Казвате, че американското
правителство...
харчи милиони за премахването
на дрогата от страната ни.
Същевременно правим бизнес
със същото това правителство,
което ни задръства с кокаин."
Нека да ви покажа някой
от другите актьори...
играещи в тази трагикомедия.
Организацията ми, току-що откри
за скъпата покупка на този човек.
Това е чаровното лице
на генерал Кукомбре.
Министър на отбраната на
моята страна, Боливия.
Точно преди два месеца,
генерал Кукомбре...
си купи вила за
12 милиона долара в Швейцария.
Знаем, че Кукомбре е министър
на отбраната в Боливия,
какво прави тогава в Швейцария?
Техните банки ли пази?
Този човек, Алехандро Соза,
играе много интересна роля.
Богат земевладелец, английски
възпитаник, от богато семейство.
Той е търговският ум
и господар на дрогата...
и на цяла империя в Андите.
Не е обикновени наркотрафикант.
Честно казано...
Ще бъде излъчено в следващото
издание на "60 минути".
Ще бъде излъчено и по много
чуждестранни телевизии.
Хората започват да обръщат
внимание на думите му.
Наистина неприятно, Тони.
Това е нашият проблем.
Спомняш си Алберто, нали?
Как бих могъл да го забравя?
Алберто е специалист
по покушенията.
Ще ни помогне
да разрешим проблема.
Но не знае английски.
Не би се оправил сам из Щатите.
Нуждае се от помощ.
Ще му помогнеш ли, Тони?
Няма проблем.
Добре.
-Е, каква беше тази
мистерия с боливийците?
Ще ми кажеш ли какво
му се е случило на Соза?
-Куп глупости, нищо важно.
Политика.
Искам да останеш тук.
Да следиш работата.
Следващата седмица
ще съм в Ню Йорк.
Остави тази работа.
Никак не ми харесва.
Не ти харесва, а?
Ти ме забърка в тази каша.
С мръсника Сайделбаум, нали?
Какво общо има
Сайделбаум със Соза?
Каква връзка имат?
Защо не ядеш? Не е ли хубаво?
Не съм гладна.
-Не си гладна?
-Даже не питаш за делото.
-Тогава защо поръча?
-Мина ми апетитът.
Знаеш ли, Шефилд каза,
че може би ще го отложат?
Затова ли е всичко, Мани?
Ядене, пиене, чукане,
духане, това ли е?
-Какви ги говориш!
-Смъркане?
И после какво?
Кажи ми? Какво после?
Къде ще си прибираш шкембето,
когато станеш на 50?
Ще ти трябва сутиен за циците.
Които ще са космати.
По дроба ти ще има петна,
и ако още ядеш тези говна...
ще изглеждаш като
тия богати гадни мумии тук.
-Не е толкова зле.
Има и по-лошо.
-Това ли искаш?
-Престани.
За това ли работя?
Погледни я.
Наркоманка.
Имам наркоманка за съпруга.
Нищо не яде.
По цял ден спи с тъмни очила...
Събужда се със седатив...
-Не се заяждай с нея.
... и не чука, защото е в кома.
Даже и дете не мога
да имам от нея, Мани.
Толкова е отровена утробата й,
че и дете не мога да имам от нея!
-Мръсно копеле!
Кучи син!
Как смееш да ми говориш така?
И с какво си по-добър от мен?
Ти какво правиш?
-Спокойно.
-Търгуваш с дрога и убиваш.
Прекрасно, Тони.
Голям принос за човечеството.
-Продължавай. Кажи на всички.
-Бебе ли искаш?
-Кажи на всички.
-Какъв баща ще бъдеш?
На училище ли ще го водиш?
Ще бъдеш ли изобщо жив,
когато тръгне на училище?
Какъв съпруг си ти?
-Седни преди да...
Можем ли да отидем някъде
без твоите горили наоколо?
"Приятел" ми е Ник-'Свинята'.
Живот ли е това?
Не разбираш ли...
какво направихме, Тони?
Изгубихме.
Не победихме, ние изгубихме.
-Иди вкъщи. Друсана си.
-Не съм друсана, ти си друсан.
-Изведи я.
-Хайде.
Няма да се върна вкъщи с теб.
С никого няма да се върна вкъщи.
Отивам си сама.
Напускам те.
Нищо друго не искам.
-Ще те изпратя.
Ще й извикам такси до вкъщи.
-Остави я.
На следващия седатив
отново ще ме обича.
Какво гледате?
Вие всички сте идиоти.
И знаете ли защо?
Нямате кураж да бъдете това,
което искате.
Нужни са ви хора като мен.
За да можете да сочите с пръст...
и да казвате,
"Ето един лош човек."
И какви сте вие?
Добри ли?
Не сте добри.
Но знаете как да се прикривате,
как да лъжете.
За мен това не е проблем.
Аз казвам винаги истината.
Дори когато лъжа.
Та така,
пожелайте лека нощ на лошия.
Хайде.
Това е последният път, когато
се сблъсквате с лошия герой.
Хайде. Сторете път на лошия.
Оттук минава лош човек!
Отдръпнете се от пътя му!
НЮ ЙОРК СИТИ
Не. Кажи на Шефилд
да не се меси.
Делото няма да се състои.
Всичко е под контрол.
Кажи му да не се занимава
повече с това!
Добре. Елвира обади ли се?
Да, добре.
Тони, наред ли е всичко?
Да, идеално.
Тони, колко време имаме?
Още десет минути.
-Къде е този тип?
-Ще се обадя отново на Мани.
Сядай!
Майната ти! Не ми казвай
какво трябва да правя!
-Излиза.
-Приближава се.
-Не ме интересува.
-Казвам ти, той е.
Ще го извършим пред сградата
на ООН. Така ми наредиха.
Вдигни го във въздуха,
където щеш.
Кажи ми кога, разбра ли?
Кажи ми кога. Само това.
Карай на тридесет метра
разстояние от него, разбра ли?
Тридесет метра. Не повече.
Чух. Не го повтаряй.
Кажи ми само кога.
Казах ти, на тридесет метра.
Мръсното му копеле!
Гледай. Пристига.
Къде отива?
Защо отива натам?
Каква прави, по дяволите?
Какво става, мамка му?
Ела тук.
Каза, че тя води
децата с друга кола!
-Правеше го всеки ден.
Не разбирам какво става.
-Няма начин! Така няма да стане!
Избий си го от главата!
Ще го убием, когато е сам.
Без жена, без деца.
Не! Соза каза да го направим сега
и ще го направим сега. Тръгваме.
-Това гадно копеле!
Добре, карай зад него.
Забави, забави.
Гаден звяр!
-Добре. Бавно.
Има две дечица в колата.
Много лошо нещо.
Страшно лошо.
-Изпускаш ги. Гледай!
Изпускаш ги!
-Нали ги виждам?
-На десет метра, на десет!
Давай. Давай!
-Затваряй си устата! Разбра ли?
Нямаш кураж да ги гледаш,
когато ги убиваш.
След това си свършен.
-Млъквай!
Изпускаме го. Давай.
Харесва ти, нали?
Харесва ти да убиеш майка с деца.
Така се чувстваш силен.
Замълчи!
-Върви по дяволите!
Какво мислиш, че ще убия
две деца и една жена ли?
Няма да сторя такава гадост!
-Умри, мръсна гад!
Какво си мислеше
че съм червей като теб ли?
Предупредих те да не прекаляваш!
Казах ти, без децата!
Даже не ме чу! Погледни се сега!
По дяволите, Ник, къде ходиш?
За доставка ли?
Къде е изчезнал Мани?
Откога го търся. Къде е?
Не знам, Тони.
Не съм го виждал от два дни.
-Не каза нищо.
-Какво? Къде е отишъл?
Оставих го да следи всичко!
Къде е, по дяволите?
Не можеш на никого да вярваш!
Не знам, Тони. Просто си отиде.
Без да каже нищо.
-Отишъл си значи?
-Добре ли си?
-Не, бесен съм!
Ще се разправяме,
когато се върна!
-Кога се връщаш?
-Тази вечер!
Да го духа копелето.
Тони, обади се майка ти.
Джина е заминала.
-Заминала? Къде?
-Иска да те види.
Добре, кажи й,
че ще се обадя довечера.
Слушай. Елви обади ли се?
-Не.
-Не?
Добре, чуй ме.
Ако се обади, кажи й, че я обичам.
Разбра ли? Кажи й така.
-Някакви новини от Мани?
-Не. Майка ти иска да те види.
И Соза се обажда през
половин час. Стори ми се ядосан.
-Ще му се обадя. А, Елви?
-Не.
Търси Мани. Искам да го
намериш тоя скапаняк веднага.
-Доведи го тук, разбра ли?
-Добре.
Хайде! Тръгвай.
Ало, мамо. Да, знам.
Казаха ми.
Добре. Идвам.
След малко съм при теб.
Пусни да чуя.
Какво се случи, Тони?
-Алекс, как си?
-Какво се случи?
Имахме проблем.
-Алекс?
-Тони, какво стана?
-Имахме малък проблем.
-Чух.
-Откъде?
-Нашият приятел
произнесе реч в ООН.
Не трябваше да я държи.
-Твоят тип, Алберто,
е пълен лайнар.
Казах му какво да прави, не ме
послуша и го отписах от списъка.
-Партньорите ми и аз
сме бесни, Тони.
-Не се безпокой.
Няма страшно.
Ще заместим Алберто.
Ще го направим другия месец.
Не, Тони, вече е невъзможно.
Намерили са взрива под колата.
И нашият приятел ще получи
постоянна охрана...
и всичко ще се обърне срещу нас.
Няма да има втори път.
-Спукана ти е работата!
-Внимавай как говориш с мен.
Нали ти казах преди време
да не ме прецакваш, кубинска маймуно!
С кого мислиш, че говориш?
Искаш да си играеш...
За какъв ме взимаш,
долно копеле?
Война ли искаш? Ще имаш война.
Алекс, там ли си? Ей!
-Няма го. Успокой се.
-Взела си е апартамент.
Но не ми казва къде.
Една нощ я проследих с такси.
Влезе в прекрасна вила.
-Откъде има толкова пари?
-От теб!
Ти й даваше пари!
Видя ли какво стана?
-Не й давах толкова пари.
-Даваше й!
-Един път й даде 1 000 долара.
-Имаше ли мъж с нея?
Не знам.
Имаше кола на алеята.
Щеше да ме убие, ако ме
беше видяла. На теб прилича.
-Къде е мястото?
-Ситръс Драйв, 400 и нещо.
-400 и колко?
-409, мисля.
Говори с нея, Антонио.
Не слуша мен.
-Казва ми:
"Гледай си работата."
Като теб е. Откакто се върна ти,
стана такава.
-Отивам.
-Защо разваляш всичко?
Защо трябва да унищожаваш,
каквото ти попадне по пътя?
Ситръс Драйв 409.
-Тони, не мога да намеря Мани.
-Мамка му!
Добре, ще опитам пак.
Чакай тук и продължавай
да търсиш Мани, разбра ли?
-Оженихме се вчера.
Искахме да те изненадаме.
-Боже мой, Тони!
Тони, трябва веднага
да се махаме оттук.
Вземи Джина.
Не!
Недей, Джина. Ела.
Господи!
Тони, не можеш да останеш тук.
Трябва да се махаме.
-Хайде, Джина.
Ела. Всичко ще се оправи.
-Държиш ли я?
-Да.
-Не! Това е домът на Тони!
Оставете ме!
-Дадох й приспивателно.
Ще се оправи, Тони.
Нали?
-Ще се оправи.
-Добре.
Какво ще правим сега?
Какво ли?
Започваме войната.
Ето какво ще правим.
Ще унищожим Соза!
Ще очистим копелето.
-Тони, успокой се.
Хайде, Ърни.
Отиваме да пазим къщата.
-Тоя духач ще си плати!
Ще ги избия всичките.
Тук трябва организация.
По дяволите! Мани.
Как можах да го направя?
Как можах да го направя, Мани?
-Това ли искаш, Тони?
Не можеш да понасяш
някой да ме докосва.
Желаеш ли ме, Тони?
-Какви ги приказваш?
-Затова ли е?
Ето ме, Тони.
Сега съм твоя, Тони. Виждаш ли?
Сега съм твоя.
Ела да ме вземеш.
-Добре. Ела.
-Ела да ме вземеш.
Ела да ме вземеш.
Ела, докато не е станало късно.
Хайде, Тони.
Чукай ме.
Ела и ме чукай!
-Умри!
-Навсякъде са, Тони!
Махни се оттам!
-Хей, погледни лицето си.
Изцапано е.
Кажи нещо, моля те.
Ще полудея.
Моля те, Джина. Хайде.
Нали знаеш, че обичам Мани?
Обичам го.
И теб обичам, нали знаеш?
Усмихни ми се.
-Идват отвсякъде!
Тони, отвори вратата!
Моля те, Тони!
Пусни ме вътре, шефе.
Тони, отвори вратата!
-Чакай ме тук.
Веднага ще се върна.
Чакай ме. Ще се върна.
-Добре, Соза. С мен ли си се захванал?
С най-добрия!
Искате да ме унищожите ли?
Нищожества.
Играе ли ви се? Аз ще играя с вас.
Искате ли играта да загрубее?
Кажете здрасти
на малкия ми приятел!
Грубо ще ми играете?
Хареса ли ти?
Искаш ли още?
Гадове!
Страхливци!
С мен ще си играят!
Продължавайте!
Хайде де!
Хареса ли ти?
Шибан педераст!
Да ме заловиш ли искаш?
Нужна ти е цяла армия,
за да ме хванеш!
Чуваш ли? Ела!
Всички ще ви отведа в ада.
Кого искате да унищожите?
Аз съм Тони Монтана!
Ако погубите мен,
ще изгубите най-добрия!
Още съм жив.
Хайде! Чакам да стреляш!
С куршум ли мислиш,
че ще ме убиеш? Давай!
5СВЕТЪТ Е ТВОЙ
0Превод и Субтитри:
0Редакция:
°Njakoi°®