Май 1980 - Фидел Кастро отваря
пристанището в Мариел, Куба,
с явната цел да позволи
на част от поданиците си
да отидат при роднините си,
живеещи в Щатите.
След 72 часа, 3 000 американски
корабчета се отправят към Куба.
Скоро става ясно, че Кастро
налага на притежателите им
да отвеждат не само роднини,
но и множество престъпници.
Предполага се, че от 125 000
емигранти, достигнали Флорида,
25 000 имат криминално досие.
...те не желаят да възприемат
същността на революцията ни...
Ние не ги искаме!
Ние не се нуждаем от тях!
ПРИСТАНИЩЕ МАРИЕЛ, КУБА
Как се казваш?
Антонио Монтана.
А ти как се казваш?
-Къде си научил английски, Тони?
-В училище.
И баща ми, той беше от Щатите.
Като теб, разбираш ли?
Беше американец.
Водеше ме на кино.
Научих се, гледайки
Хъмфри Богарт, Джеймс Кагни...
От тях се научих. Харесваха ми.
Знаех, че един ден
ще дойда тук, в Щатите.
-Къде е баща ти?
-Умрял. Почина.
Не знам кога, не знам къде.
-Майка ти?
-И тя е починала.
-Какво работеше в Куба?
-Разни работи.
Правех това-онова. По строежите.
Вършех физически труд.
Бях в армията.
Роднини в Щатите?
Братовчеди, зет, някой друг?
Никой. Всички са починали.
-Бил ли си в затвора?
-Аз в затвора? Не, никога.
-А в психиатрична болница?
-Да, на лодката, с която дойдох.
А хомосексуалистите, Тони?
Харесват ли ти мъжете?
Харесва ли ти
да се обличаш като жена?
Какво го прихваща? Занася ли ме?
Отговаряй на въпросите, Тони.
Добре. Не, по дяволите!
Бил ли си арестуван
за скитничество? За марихуана?
-Никога.
-За хероин?
-За кокаин?
-Не.
Откъде е този белег? От жена ли?
Според вас,
може ли да го направи жена?
Бях момче, когато се случи.
Трябваше да видите другото
момче. Беше неузнаваемо.
А това?
Какво? Нищо не значи.
За гаджето е.
Гаджето, друг път!
Много от вас го имат.
Прилича на знак,
използван в затвора.
Тризъбецът означава,
че е убиец или нещо подобно.
Ще ни кажеш ли истината
или искаш да отидеш в затвора?
Добре, познахте.
Бил съм в затвора за смяна
на долари. Дребна работа.
-Много си забавен, Тони.
-Така е. Смених на един канадец.
Но сигурно първо си го обрал?
Отведете го!
-Хайде!
-Сгафих!
Искам да му кажа нещо.
Моля! Само за минута.
Ти комунист ли си?
Щеше ли да ти хареса?
Да ти казват какво да правиш,
как да мислиш, как да чувстваш.
Искаш ли да бъдеш като овца?
Като всички останали?
Нямам намерение да го слушам!
Ще ти се работи ли 8-10 часа,
без да получаваш нищо?
Хубаво ли ще ти е доносник
да следи всяка твоя стъпка?
Да донася всяка твоя дума!
Знаеш ли, че три пъти
на ден ядях октопод?
От ушите ми излизаше
този гаден октопод.
Носех скапани руски обувки.
Щеше ли да ти хареса?
Искаш да ме затвориш,
за да не правя нищо ли?
Не съм престъпник.
Нито проститутка, нито крадец.
Аз съм Тони Монтана,
политически затворник от Куба.
Настоявам за човешките си права!
Както казва президентът
Джими Картър. Разбра ли?
Би трябвало да го чуе Картър.
Наистина е убедителен.
-Какво мислиш?
-Не вярвам нито дума!
Всички ми изглеждат еднакви.
Кастро ни изигра.
Изпрати това копеле във
Фридъмтаун. Ще го оправят.
-Изведете го.
-Знаеш ли какво?
Не ми пука
къде искаш да ме изпратиш.
Не можете да ми навредите
повече от Кастро.
Изведете го!
-И така?
Какво им каза?
Което ми каза, че съм бил
в санитарна служба.
Не ми повярваха.
-В санитарна ли?
-Да.
Казах ти да им кажеш,
че си бил в санаториум.
-Да, в санаториум.
-Не ми каза така.
Не, казах да им кажеш, че си имал
ТБЦ и си бил в санаториум.
Че си излекуван.
-Кога ми го каза?
-Не трябваше изобщо да говориш.
Щеше да минеш за смахнат
и щяха да те пуснат.
СЛЕД ЕДИН МЕСЕЦ
Тони Монтана! Ела тук.
Ела тук. Искам да ти кажа нещо.
Ела. Важно е.
-Изпуснах коша.
-Ела.
-Трябва да поговорим.
-Къде отиваш?
-Остави го.
-Имам работа.
Ти си страхливец.
Затова не вкара.
Искаш ли да чуеш добри новини?
Разбира се. Какво става?
Има възможност да излезем
след месец.
Не само това, да получим
зелена карта и работа в Маями.
Нали са добри вести?
Какво трябва да направим? Да се
върнем и да убием Брадатия ли?
-Не, един друг.
-Шегуваш ли се?
-Не.
-Не се ли шегуваш?
Тип, на име Ребенга.
Емилио Ребенга.
Ребенга?
-Името ми е познато.
-Да?
-Политически затворник е.
-Да.
Излиза днес от затвора.
Кастро току-що го е освободил.
В началото е бил едно
от най-верните кучета на Кастро.
Но Кастро се усъмнил в него
и го хвърлил в затвора.
Когато е бил важна клечка,
е изтезавал до смърт много хора.
Братът на един от тях е станал
богаташ в Маями. Иска реванш.
Тук ние влизаме в действие.
Лоша работа.
Да.
Кажи на хората от Маями,
на приятеля си,
че ще го направя с удоволствие.
Бих убил комунист без пари,
но за зелена карта
ще го претрепам като нищо.
МАЯМИ, ФЛОРИДА 11.08.1980
СТОТИЦИ КУБИНСКИ ИМИГРАНТИ
РАЗБУНТУВАЛИ СЕ
ОТ ТАЗИ СУТРИН В ЗАТВОРА
ПОД МАГИСТРАЛА 95, СЕВЕРНО
ОТ МАЯМИ, ПОДПАЛВАТ ПАЛАТКИ
И НАПАДАТ НАДЗИРАТЕЛИТЕ
С ТРЪБИ, ТОЯГИ И КАМЪНИ.
Свобода!
От приятел, който си предал!
Виж ти кой е! Много добре.
-Не прилича на мен.
-Много хубаво изглежда.
По дяволите!
Какво става?
Дано важният ти приятел
намери по-скоро свястна работа.
Не съм дошъл в Щатите,
за да се скъсвам от бачкане.
Ще намери! Какво искаш от мен?
По дяволите!
-Казах ти.
-Какво му става?
-Какво има?
-Сложи повече шунка.
Ако добавя още, ще се пръсне!
МАЛКАТА ХАВАНА
Погледни жената в розово.
Красива е.
Гледай какъв бюст има.
Виж смотаняка с нея.
С какво ме превъзхожда?
Първо на първо той е хубав мъж,
разбираш ли?
Погледни как е облечен.
Ето, това се казва стил...
лъскав, изтънчен. Парите от
кокаина никому не вредят.
Погледни ги.
Гаден лук!
Вместо да правя милиони.
Вън те търсят някакви.
Той е. Това е Маймуната.
Казах ти.
Не се бави много.
Имаме сума ти работа, тъй че...
Уалдо, това е приятелят ми,
Тони Монтана. Казах ти за него.
Тони, това е Омар Суарес,
а онзи е Уалдо Рохас.
Имам нещо за вас.
Така ли? Какво се иска от нас?
Ще разтоварите 45 тона марихуана
от кораб. По 500 долара на човек.
-За 500 долара ли? Чудесно.
-Шегувате се.
За 500 долара?
За носачи ли ни смяташ?
Знаеш, че нормалната тарифа
е 1 000 долара на нощ.
Ще започнеш с 500 долара,
после ще видим, идиот.
След услугата във Фридъмтаун,
какво означава това?
Да не бе игра
убийството на Ребенга?
-Това беше друго нещо.
-Млъкни! Не се намесвай.
Какво му е на твоя мияч?
Не знае ли, че някой новак
щеше да го пречука без пари?
-За 50 долара!
-Защо не го направи?
Не смей да ме наричаш мияч,
за да не те пребия.
За какъв се мислиш?
Недей, човече!
Колумбийците!
Добре, шефе!
Искаш ли да спечелиш куп пари?
Ще видим колко кураж имаш.
Разбираш ли от кокаин?
Шегуваш ли се с мен?
В петък пристига
група колумбийци.
Нови са. Имали 2 кг за нас,
колкото да започнем бизнес.
Чист кокаин. Хотелът е
в Маями Бийч. Ще отидеш там.
Ако стоката е добра, плащаш и я
донасяш. За 5 000 долара.
Отиваш, плащаш и я донасяш,
разбра ли?
Знаете ли
да използвате карабина?
Да. Служихме в армията.
-Ще ви трябват още двама.
-Няма проблем.
В петък в 12 в магазина на Хектор
ще получите пари за стоката.
Ако стане нещо с парите,
шефът ще ви откъсне главите
като на пилета.
Уплаши ме.
-Прекаляваш.
-Не се безпокой.
-Това е глупост.
-Много се тревожиш.
Ще получиш инфаркт.
Държиш се с него,
като че ли ти прави услуга.
-Какви са тези колумбийци?
-Има ли значение?
Когато той спомена
колумбийците, ти се намръщи...
Не ми харесват! Стига ли ти?
Какво правите, момчета?
Има толкова чинии за миене.
Мий си ги сам.
Напускам!
Какво ще правите сега?
-Да не ми се връщате повече!
-Ще наглеждам инвестициите си.
-Вървете на майната си!
-Затвори ресторанта!
ХОТЕЛ КАРЛАЙЛ
Гледай какви цици.
Тая си го търси.
Луд ли си? Та тя е на сто години.
Не тази, другата!
-Коя?
-Младата.
Карай. Виж къде си спрял.
Трябва да се успокоиш, разбра ли?
Бъди спокоен. Не се нервирай
или ще получиш сърдечна криза.
Успокой се. Маями Бийч.
Парите ще стоят в багажника,
докато не изляза.
Разбра ли? Аз и никой друг.
Ако не се върна до 15 минути,
значи е станало нещо.
-Стая 9. Готов ли си?
-Абсолютно.
Здравей! Как си, братче?
Влез.
Какво има?
Остави вратата отворена.
Така той ще вижда,
дали всичко е наред.
Разбира се. Няма проблем.
Няма проблем.
Здравей. Това е Марта.
Здравей, Марта.
Аз съм Хектор.
Аз съм Тони.
Омар ми каза, че си точен.
Така ли? Омар също.
У теб ли са парите?
У теб ли е стоката?
Разбира се, но не точно тук.
Наблизо е.
Добре, и парите не са у мен.
Наблизо са.
Къде са?
В колата ли?
-Не, не са в колата.
-Не са ли там?
А ти какво ще кажеш?
Къде е стоката?
Не е далече.
Добре. Отново ли
да започваме с въпросите?
Откъде си, Тони?
Какво те интересува откъде съм?
Спокойно, човече.
Искам само да знам
с кого си имам работа.
Ще разбереш, ако спреш
да се занасяш и заработим.
Разбра ли?
-Какво става?
-Тони!
Знаеш ли, жабешко лице,
спукана ти е работата.
-Искаш да ме измамиш ли?
-Какво?
Ще ми дадеш ли парите,
или да убия него...
преди да убия теб?
Защо не си завреш главата в
задника? Може да стане.
Така ли? Добре.
Да, много е важно.
-Разбирам. Важно е.
-Благодаря.
Прогнозирахте земетресение
от 3-4-та степен тази сутрин.
Тази сутрин имаше
земетресение от 3-4-та степен.
-Впечатлен съм.
-Благодаря, господине.
Но данните не бяха ли малко?
Имаш прекрасна кожа.
Харесва ми как...
Не си гледам работата днес, но...
Антонио, гледай!
Гледай какво ще се случи
на приятеля ти.
Ако не искаш да ти се случи
и на теб, дай ми парите.
Хайде, хайде.
Сега, крака.
Време е да тръгваме.
Да вървим. Хайде.
Ще видиш, че всичко е наред.
Добре, "белег мой".
И ти ще умреш. Все ми е едно.
Давам ти последен шанс, глупако!
Върви по дяволите!
-Добре ли си?
-Да. Куршумът излезе.
Отведи го, бързо!
Взимай стоката.
-Твой ред е.
-Ще те убия.
Пукни!
Бързо!
Влизайте! Хайде.
Затвори вратата!
Пълни леваци. Беше клопка.
Да, веднага ще проверя.
Непременно, Омар, непременно.
-Парите още ли са у вас?
-Да.
Взехме и стоката.
-Стоката?
-Да.
-Донеси я тук.
-Върви по дяволите!
Лично ще я занеса на Лопес.
Не ти, аз.
Хубаво копеле.
Франк Лопес. Тони Монтана.
-Тони Монтана.
-Г-н Лопес. Приятно ми е.
Всички ме наричат Франк.
Дори и детският бейзболен отбор.
Даже и ченгетата в града
ме наричат Франк.
-Добре, Франк.
-Как си?
Мани Ривера.
-Раниха го.
-Влезе и излезе.
Омар казва хубави работи за вас.
Омар е добър.
Да не споменавам и за отличната
работа, която свърши за мен.
-Това комунистическо копеле...
-Няма нужда да го казваш.
-Нищо работа беше.
-Така ли?
-Точно така.
-Нищо работа беше.
Понякога е забавно.
Какво ще пиете? Скоч, джин, ром?
Какво предпочитате?
Джин става. Искате ли?
Два джина.
Трябва ми смелчага, Тони.
Човек като теб,
който да работи само за мен.
Ето стоката.
Два килограма.
Костваха живота на приятеля ми,
Анхел. Ето парите.
Моят подарък за теб.
Съжалявам за приятеля ти, Тони.
Ако работата се върши добре,
няма да има подобни изцепки.
Не мисли,
че не оценявам жеста ти.
Ще видиш, че ако си
лоялен в този бизнес,
ще се издигнеш.
Бързо ще се издигнеш.
Ще разбереш, че най-големият
проблем не е да донесеш стоката,
а как да изхарчиш
многото мангизи.
Надявам се, да ми стане проблем.
Ще имаш, не се безпокой.
Седнете тук.
По дяволите, къде е Елвира?
Стана късно. Иди я потърси.
Глупава жена!
Половината време се облича,
другото се съблича.
Трябва да я уловиш
в промеждутъците.
-Ей сега идва.
-Да.
Трябва да й се нахвърлиш,
когато гледа в друга посока.
Това е най-подходящият момент.
Какво ще правите тази вечер?
Искате ли да ви заведа на хубав
ресторант? Гладни ли сте?
Бих изял цял кон.
-Добре, ще ви сготвят кон.
-И аз ще го изям.
Кажи ми, къде те раниха?
Отстрани ли?
Нищо сериозно. Прониза ме
и се удари в стената.
Имах късмет
да избегна куршумите.
Сменях пълнителя и един,
когото мислех за убит, ме рани.
Беше зад мен. Успях да го убия.
-Колко куршума те улучиха?
-Един куршум, 9-милиметров.
По дяволите, Елвира, къде беше?
Десет часът е. Умирам от глад.
Все си гладен.
Пробвай, да видиш какво е глад.
Къде отиваш? Ела.
Ела тук! Искам да те
представя на едни приятели.
Тони Монтана. Елвира.
-Здравей.
-Мани Ривера. Елвира.
Къде можем
да вечеряме петимата?
Мислех да отидем
в Бабилон Клъб.
-Пак ли?
-Пак.
Знаеш ли, Франк,
ако искат да те убият,
веднага ще те намерят.
Да ме убият ли?
Кой би искал да ме убие?
Всички са ми приятели!
Не се знае. Ами кетчърът
на бейзболния отбор?
Кетчърът ли? Това копеле цял
сезон не може да хване топката.
Би трябвало аз да го убия!
:: Бабилон ::
Познаваш ли ги?
Луис и Мигел Ечевария.
Имат най-голямата мрежа
оттук до Хюстън,
Тусон и всичко наоколо.
Как ти се струва?
Погледни.
Виждаш ли онова дебело копеле?
Това е Начо Контрерас.
Дебелия.
Най-богатият тук.
Истинска "хаза"!
Знаеш ли какво значи "хаза"?
Не, Франк, кажи ми.
Какво означава "хаза"?
Означава "свиня".
Копелето иска повече, отколкото
му трябва. Не играе чисто.
Изводът е един и не го забравяй.
Първи урок:
Не подценявай
човешката алчност.
Втори урок:
Не бъди ненаситен.
Правилно. Втори урок:
Разбира се,
не всички спазват правилата.
Шампанското ви, г-н Лопес.
-От 64-та година ли е?
-Най-доброто, г-н Лопес.
Омар, налей го, а ти веднага
донеси още една бутилка.
550 долара на бутилка, Тони.
Какво ще кажеш?
-Много хубаво.
-За някакво си грозде.
Пия за здравето на старите
и новите приятели.
Харесва ли ти, Тони?
-Хубаво е, Франк.
-Хубаво, нали?
-Щом казваш.
-Хубаво значи!
Ще ти купя и нови дрехи.
Ще ти купя тежкарски костюми,
за да си наистина изтупан.
Искам да работиш за мен.
Ти и момчетата
ще работите с Омар.
Има една сериозна работа
следващия месец.
Имаме връзка с куриери
от Колумбия.
Ако се справиш добре,
ще има още работа.
Струва ми се интересно, Франк.
Искаш ли пура?
Франк, ще танцуваш ли или
ще седиш, докато получиш удар.
Кой? Аз ли да танцувам?
Предпочитам сърдечен удар.
Гледай да не се удавиш
в шампанското.
А ти?
-Какво? Да танцуваме ли?
-Разбира се, Тони, иди.
Иди се позабавлявай.
Как ти се струва?
Мисля, че е пълен селяндур!
Да, но ако имаш
един такъв до себе си,
ще си подсигуриш гърба.
-Как се казваш?
-Какво?
Как е името ти? Елвира и после?
-Хенкок.
-Как?
Звучи като име на птица.
Хенкок.
Дето хвърчи наоколо.
Откъде си?
-От Балтимор.
-Какво?
-От Балтимор!
-От Балтимор ли?
-Къде се намира?
-Какво те интересува?
Опитвам да се държа приятелски.
Нямам нужда от приятели,
особено от кубинска паплач.
От паплач ли?
Слушай. Имаш грешка.
Не съм от тях.
Взимаш ме за друг.
Не си ли дошъл
с кубинските престъпници?
Що за глупости? Дадоха ми
политическо убежище.
-Успокой се и не говори глупости.
-Извинявай.
Не знаех, че си толкова
чувствителен по въпроса.
Какъв ти е проблемът, кукло?
Хубава си. Имаш прекрасно тяло,
прекрасни крака,
прекрасно лице,
всички са луди по теб.
Но по очите ти познавам,
че отдавна не са те чукали.
Не е твоя работа с кого, защо,
кога и къде се чукам, ясно ли е?
Така се говори с мен, кукло.
Харесваш ми. Помни го.
Не ме наричай "кукла"!
Не съм ти никаква кукла.
Все още не,
но само ми дай малко време.
Дори да бях сляпа,
отчаяна, премаляла и молеща
за секс на изоставен остров,
ти си последният,
когото бих чукала.
Онова гадже с него.
-Да?
-Харесвам й.
Така ли? Как разбра?
Разбрах.
По очите, момче. Никога не лъжат.
-Сериозно ли говориш?
-Сериозно я! Ти какво си помисли?
Това е мадамата на шефа,
както знаеш.
-Ще убият и двама ни.
-Голяма работа, като е на шефа.
Тоя е мекушав глупак.
Погледни му лицето.
Само къркането и мацките
го интересуват.
Внимавай какво правиш,
става ли?
Спомни си, че преди година
се намирахме в скапания затвор.
Ти го помни.
Аз бих искал да го забравя.
-Нека да сме доволни на това, което имаме.
-Ти се задоволявай с това.
-Аз искам онова, което ми се полага.
-Какво ти се полага?
Светът, момче,
и всичко в него.
СЛЕД ТРИ МЕСЕЦА
Тук като в рая.
Чуй ме, тук е раят.
Този град е като жена,
чакаща да я начукат.
Трябваше да дойда
преди десет години.
Досега щях да съм милионер.
Щях да притежавам яхта, кола,
игрище за голф.
Знаеш ли какво искам?
Хрумна ми оня ден.
Марка джинси с името ми
на женските дупета.
Какво ще кажеш?
Какви ги бръщолевиш?
Погледни там. Погледни.
Изпускаш гледката. Ето какво се
получава. Така изпускаме случая.
-Ще хапнеш ли сладолед с нас?
-Чупката, мазнико!
-Погледни там.
-"Сладолед"?
-Точно така.
-"Сладолед" ли каза?
-Момичетата обичат сладолед.
-Остави, не става така.
Няма да успееш така.
Знаеш ли
как се свалят мадами тук?
-Какво е това? Какво направи?
-Така се прави.
Това е отвратително.
-Гледай.
-Погледни се. Приличаш на гущер.
Все едно бръмбар
се подава от устата ти.
Знаех си, че няма да разбереш.
Но направи го на тукашните
жени и ще те разберат.
-Какво?
-Ще разберат. Това ги подлудява.
Нужна ти е практика, но ще се
научиш. Обичат ги тези неща.
Гледай.
Гледа към нас.
-Ще успееш ли с нея?
-Възможно е.
-Ще опиташ ли?
-Защо не.
-Гледай какво става.
-Ще гледам. Върви.
-Няма да успееш.
-Ти само гледай.
Стискам палци.
Ще успея.
Върви, Ромео! Опитай.
-Млъкни и гледай какво става.
-Ромео!
Много си хубава днес.
На теб говоря. Наблюдавах те.
Искаш ли да видиш нещо смешно?
Погледни натам. Виждаш ли мъжа?
Наблюдавай го. Ще седна до теб.
Гледам приятеля си. Иска да
извади езика си пред момичето.
Погледни.
Ти си болен, бе!
Видя ли какво стана?
-Добре че съм свестен,
иначе щеше да видиш.
-Хайде, не е за теб.
-Не прави сцени. Ела.
-Кучка!
-Какво ти казвах?
-Лесбийка!
Какво ти казах? В тази страна
първо трябва да направиш пари.
Когато имаш пари, ще имаш и сила.
Когато имаш сила, ще имаш жени.
Затова трябва сам да си си шеф.
Взех я под наем.
Не. Тя е.
Ето я, идва.
Крайно време беше да се появи.
Франк закъсня с голфа
и ми каза да те взема.
Ще ни чака
на конното състезание.
Каза да заложим на 'Сладолед'
за първо място.
С това нещо? Ти си се побъркал.
Какво искаш да кажеш?
Това е Кадилак.
-И да ме убиеш, не се качвам.
-Ела.
Не е съвсем нова,
но е страшно луксозна.
Кошмарна е.
Тази повече ли ти харесва?
Прилича на индийски тигър.
Направо е полудял.
Знаеш ли какво прави?
Мъкне ме в зоологическата
градини да гледаме тигрите.
Щял да си купи тигър. Ако го
сториш, ще останеш без приятели.
-Не че имаш много сега.
-Ще видиш, тигърът ще ти хареса.
С тигър на седалката ли
ще обикаляш?
Може би. С някоя тигрица.
-Колко струва?
-USD 43 000, с всички екстри.
-Само толкова ли?
Сигурно се шегуваш!
Ела да погледнеш.
-С автаматични прозорци!
-Искам да има телефон без подслушване.
-Естествено.
И радио с антена, която лови
сигнали от летящи чинии.
Не забравяй
светлините против мъгла.
Ако се загубя в някое блато.
Това е добра идея.
Дръпни се настрана, госпожо!
Опитвам се да карам!
Мислех, че ще ме водите
при Франк.
Имаме цял час до срещата.
Гладна ли си?
Не, но съм отегчена.
Очаквах го.
Мани, погрижи се
за всичко и плати на човека.
Вземи такси. Ще се видим
на състезанието, нали?
Добре се работи с вас.
Нямаше да купя колата,
ако не ти харесваше.
Мислиш, че жените полудяват
по теб, нали, Тони?
Да. А да знаеш коя?
А Франк какво ще каже?
Франк ми харесва, знаеш го.
Но ти ми харесваш повече.
-Имаш ли за мен?
-Разбира се.
Не се разстройвай, Тони.
Не се чукам с прислугата.
Щом така ще я караме, добре.
По дяволите.
-С шапка ще ме целунеш ли?
-Не!
Стига с тия игрички.
Мамо?
Много време мина.
Не разрешават ли
писма в затвора?
Джина.
-Тони?
-Чакай да те видя.
Красива си.
-Не бях...
-Мамо, погледни очите й.
Погледни. Прилича на мен.
Когато те видях за последен път
беше ей-толкова.
Приличаше на момче.
Какво чудо си станала.
Имам нещо за теб.
Малко нещо.
Мислех, че няма да те видя
повече, знаеш ли?
Такива като мен не се изгубват.
Така е.
-Изглеждаш много добре.
-Виж какво има. Отвори го.
-За мен ли е?
-Така мисля.
Нещо съвсем дребно.
-Виждаш ли какво пише отзад?
-Отзад ли?
НА ДЖИНА ОТ ТОНИ ЗАВИНАГИ
-"Завинаги."
-"Завинаги." Красив е, Тони!
Мама работи още във фабриката,
а аз във фризьорски салон.
Фризьорка съм, Тони.
Помниш ли Хирам Гонсалес?
Салонът беше на баща му.
Сега е негов.
Посещавам също двугодишен курс.
След две години ще имам
разрешително за мой салон.
-Ще печеля достатъчно...
-От днес започвате нов живот.
Защо?
Сестричката ми няма да работи
във фризьорски салон и мама...
няма да ходи да шие
във фабриката.
Мамо, синът ти преуспя.
Провървя му.
Затова ме нямаше толкова време.
Искам да знаеш, че съм добър син.
Ето 1 000 долара.
За теб, мамо.
Кого си убил за това, Антонио?
Никого не съм убил, мамо.
-Никого ли?
-Не.
С какво се занимаваш сега?
С банки или с магазинчета?
Не! Сега е друго.
Работя в група против Кастро.
Организатор съм и получавам
значителна политическа подкрепа.
Не се съмнявам.
Заплашваш с пистолет и готово.
Знаеш ли, вестниците са пълни
с новини...
за животни като теб
и за убийства.
Кубинци като теб
излагат нашия народ.
Хората, които идват тук,
работят здраво и са уважавани.
Техните деца ходят на училище.
-Мамо, какво говориш? Та той ти е син!
-Син ли?
Исках син. Но ти си негодник.
Такъв си беше, такъв е и сега.
За какъв се мислиш?
От пет години нямаме
вест от теб.
Появяваш се изневиделица,
вадиш пари...
и мислиш,
че затова ще те уважавам.
-С бижута ли мислиш да ме купиш?
-Хайде, стига.
Мислиш, че можеш да влезеш в
дома ми с баровските си дрехи...
и държание на престъпник
и да ни водиш за носа ли?
-Не се чуваш какво приказваш.
-Аз не съм като теб!
Не така съм възпитала Джина!
Няма да ти позволя
да я развалиш.
Не се нуждая от парите ти.
Работя, за да живея.
Да не си стъпил повече тук!
И стой далече от Джина.
Махай се!
Взимай си и мръсните пари.
Те вонят.
Защо трябва всичко да разваляш?
Съжалявам, Тони.
Добре, мамо.
Не. Тони, чакай!
-Не си отивай, моля те!
-Джина, стой тук!
-Не, мамо.
-Той е пропаднал. Джина!
Тони, чакай, моля те!
Съжалявам. Не знам.
Откакто татко си отиде, мама...
Забрави за него.
Никога не сме имали баща.
Знам, че си правил
лоши неща в миналото.
Знам, че си имал неприятности,
когато си бил в армията.
Комунистите винаги ти казваха
какво трябва да правиш.
-Мама не го разбира.
-Знам.
Нищо не знам и искам да знаеш,
че не ме интересува.
Не ме интересува дали не съм те
виждала от пет или десет години.
Ти си моят брат.
Знам.
-Хайде, вземи ги.
-Трябва да се прибирам.
-Не, Тони. Моля те.
-Трябват ти.
-Какво ще й кажа?
-Вземи ги без нищо да й казваш.
Не й казвай, че съм ти ги дал,
но й давай по малко.
И слушай, ще успееш.
Работи, излизай, прави разни неща
и се забавлявай.
Трябва малко удоволствие
в живота.
Защо на 19 години да се
съсипваш? Ела.
-Ще се видим скоро.
-Добре.
-Скрий парите, за да не ги види.
-Ще поговоря с нея.
Ще ти се обадя.
Тръгвай.
Красива е. Как я...
Стой далеч от нея. Чу ли?
Не е за теб.