КОЧАБАМБА, БОЛИВИЯ
За тази и другата фабрика
гарантирам производство...
по 200 кила рафиниран
кокаин на месец.
Проблемът е,
че нямам установен пазар.
Това, което търся
е човек в Щатите,
който да рискува с мен,
някой, който ми гарантира...
месечно изкупуване на,
да кажем, 150 кила.
Голям ангажимент е, г-н Соса.
Нещо като това...
Жалко, че Франк го няма,
за да поговорите.
-Щеше да е добре да е тук.
-Искаше да дойде,
но с делото, което наближава,
е трудно да излезе от страната.
-И прати вас?
-Нещо такова.
Ще говорим вкъщи,
съгласни ли сте?
Имате чудесна стока.
Първокласна работа.
Значи, Лопес ми гарантира
месечно изкупване на 150 кила.
Ще я взима оттук. Най-ниската
цена, на която я продавам е...
7 000 долара на кило.
По-добра няма да намерите.
Но поемаме риска по транспорта.
Ще отрежем колумбийците.
Знаете ли какво означава?
Означава да им обявим война.
Изключвайки колумбийците,
поемаме двоен риск.
Защо да не го разделим?
Ще ни гарантирате доставка,
да кажем, до Панама...
и ние взимаме стоката оттам.
В Панама е рисковано.
Ще ми струва повече.
От Панама цената
ще е 13 500 долара на кило.
13 500 долара ли?
Полудял ли сте?
13 500 долара! И трябва
да я докараме до Флорида.
Знаете ли какво става там?
Морската охрана е навсякъде.
Има водолази. Военни кораби
със сателитни радари.
Навсякъде гъмжи
от военни хеликоптери.
На девет пратки, губим една.
Никак не е лесно.
Дума да не става
за 13 500 долара.
Каква е разумната цена
според вас?
Извинете. Един момент.
По дяволите, какво ти става?
-За Франк Лопес ли преговаряш?
-Не се тревожи. Спокойно.
Не се безпокоя за това.
Ти би трябвало да се безпокоиш.
Когато сключва сделка,
решава той, не ти.
-Ще сключим сделката.
-Върви на майната си!
-Я се разкарай!
-Майната ти.
Отвори си очите
и си дръж устата затворена.
-Това е всичко. Нищо повече.
-Не се безпокой.
Главата ти не е наред. Пази се.
Защо да не му говоря? Мислиш ли,
че иска да ти даде парите?
-Затвори си устата.
-Аз преговарям, не ти.
Ти си ми охрана.
Да ми пазиш гърба.
По-добре отколкото отпред,
това е сигурно.
Млъкни.
Да видим как ще реагира
Франк на тази история.
Млъкни. Аз ще говоря.
-За какво приказвахме?
-За Панама.
Търсите партньор, нали?
Така да кажем.
Г-н Соза, в този случай не мога
да взема решение.
Франк ми даде мандат
да купя 200 кила, това е всичко.
Аз съм дотук.
За друго нямам право.
-Всеки може да преговаря...
-Оставете го да довърши.
Оставете го да каже какво
предлага, после ще говорим.
Никой не те е упълномощил.
Аз те вкарах в бизнеса,
тъй че замълчи.
-Франк ще одобри.
-Франк трябва да реши, не ти!
Извинете, г-н Соза.
Няма за какво.
Прав сте.
Трябва да си говорите с Франк.
Добре.
Не мога да уредя
работата по телефона.
Щом се върна в Маями,
ще говоря лично с Франк.
Добре.
Хората ми ще ви придружат
с хеликоптера до Санта Крус.
Там имам самолет.
За пет часа ще сте в Маями.
Утре на обед ще сте отново тук.
Добре.
Приятно ми бе да поговорим.
Защо не оставите
тук приятеля си?
Докато ви няма, може да ми даде
някой съвет за бизнеса.
-Франк би искал да го види.
-Не, няма нужда.
Кажи на Франк,
че ще наглеждам този тип заради него.
Надявам се.
Да си довършим обеда.
Възхищавам се от вас, г-н Соса.
Притежавате всичко,
което човек може да поиска.
Харесваш ми, Тони. Честен си.
За съжаление, не мога да кажа същото
за другите от организацията ти.
Какво искате да кажете, г-н Соза?
Имам предвид Омар Суарес.
Един от хората ми позна
този боклук на обяда,
виждал го е преди
години в Ню Йорк.
Бил е информатор на полицията.
Заради него, Вито Дювал и братята Рамос
бяха осъдени и получиха доживотни присъди.
Как мога да съм сигурен,
че и ти не си информатор, Тони?
Веднага ще го изясним.
Никога не съм предавал някой без
да го е заслужил. Разбра ли ме?
Единственото, което имам са
куражът и думата ми и никога...
няма да се отрека от тях.
Разбираш ли?
Никога не ми е харесвал този тип
и никога не съм му вярвал.
Убиха приятеля ми Анхел,
на среща организирана от него.
Да не говорим за миналото.
Аз съм тук, не той.
Ако искаш да работиш с мен, кажи.
Ако ли не, прави каквото искаш.
Мисля, че си откровен, Монтана.
От друга страна,
за шефа ти Лопес...
и преди са работили доносници.
Преценката му е гола-вода.
И се питам,
колко други грешки е направил?
Как да имам вяра на неговата
организация? Кажи ми, Тони?
Франк е умен.
Не можем да го обвиним
за това животно.
Работата ни е откачена. Може
да се случи на всеки. И на вас.
Защо не отидеш ти при Франк...
и да уточните всичко?
Ще направим сделката.
Давам ви думата си.
Мисля, че ти и аз
можем да се разберем...
и да заработим заедно.
Но помни,
ще го кажа само един път,
не ме мами, Тони.
Никога не се опитвай
да ме мамиш.
АВТОСАЛОН 'ЛОПЕС'
Какво си направил?
Направил си сделка за 18 милиона
долара без да ме питаш, така ли?
Полудял ли си, Монтана?
Луд ли си?
-Спокойно.
-Спокойно друг път!
10 500 долара на кило
е добра цена.
Нищо няма да загубиш.
Няма начин.
Ще спечелим 75 милиона
от тази сделка, Франк.
75 милиона долара.
Това е сериозна сума.
Какво ще направи Соса след
първите неплатени 5 милиона?
Какво ще направи?
Сметката ли ще ми изпрати?
Ще изпрати убийците си тук!
Ще станат кръвопролития.
Спокойно! Недей така.
Уговорих всичко със Соза.
Ако не стигат два-три милиона,
ще ги изкарам на улицата.
Ще измисля нещо и...
ще изкарам милион оттук,
милион оттам. Ще ги имаш.
Самостоятелен бизнес ли правиш?
Имам уши, разбираш ли?
И чувам много работи.
Какво си чул за Ечевария
и за братята Диас?
А за Гомес? Какво ще направят,
ако започнеш да внасяш 2 000 кг...
-Майната му на Гомес,
и на братята Диас също!
Ще ги погреба тези нищожества!
Каква полза имаме от тях?
Франк, време е да се разширим.
Трябва да развием бизнеса.
Цялата дейност. Дистрибуцията.
Ню Йорк, Чикаго, Лос Анджелес.
Трябва да определяме правилата
и да ги налагаме.
Трябва да имаме по-големи амбиции.
"Големи амбиции."
Като твоя приятел Соза.
Чуй две думи за този
мазен и отвратителен тип.
По-лош е от змия, помни го.
Обърнеш ли му гръб,
ще те предаде.
Не разчитай, на такъв като него.
Искаш от мен да повярвам,
че Омар е информатор,
само защото го е казал Соза?
Върза му се, нали?
Може би сгреших,
че те изпратих там.
Може би ти и Соса знаете нещо,
което аз не знам.
Например?
"Например" ли?
Кажи ми ти "например".
Лъжец ли ме наричаш, Франк?
Така ли ме наричаш?
Искам само всичко
да продължава така, както е било.
Ще забавиш сделката със Соза.
Да я забавя?
Добре, шефе.
Хайде.
Шефът съм аз.
-Разбира се, ти си шефът.
-Ей, Тони.
Помниш, че ти казах,
когато започна,
че в тази работа се задържа...
този, който работи честно,
който е умерен и спокоен.
Този, който иска всичко,
жени, шампанско, лукс,
не остава.
Свърши ли?
Мога ли да си ходя?
Ей, здрасти.
Франк току-що излезе.
Жалко.
Но аз не идвам при Франк.
Не си избрал добре нито момента,
нито мястото, Тони.
-Следващия път си уговори среща.
-Добре.
Искам да ти кажа нещо важно.
Защо да не пийнем по нещо,
ти да се държиш нормално...
и да се отпуснеш.
Хайде. Обичам скоч.
-Разбира се. Защо не?
-Добре. Няма да те ухапя.
Нормални хора сме.
Чух, че ти и Франк
не работите вече заедно.
Така е.
Така е по-добре, нали?
Това улеснява нещата.
Благодаря.
Да пием за
"страната на възможностите."
Може би за теб.
Обичаш ли децата?
Децата ли?
Децата. Малките деца.
Разбира се. Защо не?
Стига да имат бавачка.
Това е добре,
защото и аз ги обичам.
Харесват ми. Момчета, момичета.
Няма значение.
Франк ще бъде тук след малко.
Ела тук.
Седни.
Искам да поговорим. Седни.
Няма да те ухапя.
Добре, ето какво искам
да ти кажа.
Знам, че съм тръгнал от дъното.
Не съм получил възпитание,
но това няма значение.
Познавам живота
и мога сам да се оправям.
С необходимата жена,
никой не може да ме спре.
Мога да достигна върха.
Тъй че,
това, което искам
да ти кажа, е следното:
харесваш ми.
Хареса ми от момента,
в който те видях.
Казах си: "Тя е тигрица.
"Принадлежи ми."
Както и да е,
искам да се омъжиш за мен.
Искам да бъдеш
майката на моите деца.
Аз ли? Да се омъжа за теб ли?
Точно така.
А Франк, Тони?
Какво ще правиш с Франк?
Франк не е вечен, разбра ли?
Свършено е с него.
Ще си помислиш ли по въпроса?
Наистина си помисли.
Сега ще тръгвам, а ти се пази.
Враговете са си отишли.
-Г-н Монтана. Как сте?
-Здравей.
Какво търси тук?
Хайде. Само танцува.
Хайде, спокойно.
-Това е дискотека.
-Кой е типът с нея?
Работи за Луго. Не е важен.
-Безопасен е.
-За Луго ли работи?
Да. Не му обръщай внимание.
Здравей, Тони. Помниш ли ме?
Бърнстейн. Мел Бърнстейн, нали?
Завеждащ детектив
от отдел "Наркотици".
Правилно. Трябва да говорим.
Да говорим ли?
За какво ще говорим?
Не съм убил никого,
поне не напоследък.
Не си. А старите истории,
например Емилио Ребенга?
Или надрусаните индианци
от Сън Рей Мотел?
Не знам кой ви информира,
но ви лъже.
Тони, или ще си поговорим,
или ще те арестувам
още сега, ясно ли е?
Не я изпускай от очи.
-Ще го направя.
-Добре.
-В офиса.
Казват, че вкарваш
огромни количества дрога.
Това означава, че не си вече
дребен престъпник,
а си в светлината на прожекторите.
Върховният съд позволява
да следим личния ти живот.
Добре. Колко?
Колко ли?
И затова има отговор.
Тук го пише.
Виждаш ли го?
-Това е голяма сума.
-Да.
Това е на месец, ще плащаш
същата сума всеки месец.
Знаеш ли как става?
Не. Кажи ми.
Ще ти казваме кои са
неприятелите ти...
и ще арестуваме, който ти пречи.
Да кажем, че имаш проблем
при събирането на парите.
Тук ние влизаме в действие.
В полицията имаме осем
професионални убийци.
Когато стрелят, убиват.
Ще ни помагаш и ти.
Ще ми пускаш по нещо
от време на време.
Ще ме уведомяваш
за някой новак от бизнеса.
За дребните риби, разбираш ли?
От време на време, трябва
да арестуваме по някой.
Как ще съм сигурен, че няма да
има други, на които да плащам?
Ами местните ченгета или
агенцията за борба с наркотици?
Как да съм сигурен,
че няма да се появят?
Не е моя работа, Тони.
Не работим съвместно.
Да не мислиш, че искам някой
друг да знае за нашия разговор?
Колегите ми имат семейства.
Те са истински полицаи.
Няма да ги оставя да бъдат
замесени в нищо.
Ако ги замесят, ще страдат.
Ако страдат и ти ще пострадаш.
Разбра ли какво ти казах?
Благодаря за питието.
Между другото...
скоро излизам в отпуск.
Отивам в Лондон с жена си.
Никога не сме били там.
Прибави и два билета за отиване
и връщане, в първа класа.
Трябва повече да се усмихваш,
Тони. Забавлявай се.
Всеки изживян ден е важен.
-Здравей.
Да. Точно това исках да ти кажа.
Добре, Мел.
Ще размислиш ли над думите ми?
За децата ли?
-Знаеш ли, наистина си луд.
-Луд съм по теб.
Тони, защо не си намериш момиче?
-Момиче ли?
-Да.
-Това правя.
-Търси го другаде. Махай се.
От време на време не чувам добре.
Ще престанеш да чуваш,
ако продължаваш така.
Ще направиш ли нещо?
Страшно си прав, ще направя нещо!
Заповядвам ти. Изчезвай!
Заповядвяш ми?
На мен?
Единственото нещо,
което може да ми заповядва,
е куражът ми. Разбра ли?
Куражът.
Да тръгваме.
Елвира.
Кога ще се научиш?
Хубава си, мила. Запази се.
-Това нищожество.
-Какво стана?
-Изпрати ми идиота Бърнстейн.
-Кой? Лопес ли?
-Откъде знаеш?
-Кой друг знае за Ребенга и Омар?
Той помага на Лопес.
Намекна, че може да използва
натиск върху мен.
Знаеш ли какво ще направим?
Помниш ли идеята
за пътуването до Ню Йорк?
Сега трябва да заминем.
Чакай. Къде отиваш?
Мъже
Това е частният ми кабинет.
-Частният ти кабинет?
-Частният ми кабинет.
Имам прекрасен
бял шезлонг за теб.
Джина, така хубаво миришеш.
-Какво правиш?
-Млъкни!
-Какво... Нищо не сме правили!
-Фернандо, чакай!
Вън!
Върви по дяволите!
За много готин ли го мислиш?
Видях го, че те пипаше отзад.
Малката ми сестричка! В тоалетната.
-Не е твоя работа.
-Така ли? Моя е!
-Няма да ми казваш какво да правя!
-Ще ти казвам!
Слушай. Ела тук.
Ако те спипам пак тук,
ще помета пода с теб.
Така ли? Хайде, направи го сега.
Искам да го видя.
-Искам да го видя.
-Не ме предизвиквай.
-Искам да го видя сега!
-Не ме предизвиквай! А сега изчезвай!
-Отивай навън!
-Много си нахакан, Тони!
-Ще ми казваш какво да правя ли?
-Излез.
Не можеш да ми казваш
какво да правя. Не съм малка.
Ще правя каквото искам,
ще виждам когото искам.
И ако искам ще се чукам с всички!
По дяволите, човече,
какво направи?
Какво искаш? Искаш ли нещо?
Не. Не ме пипай.
-Не.
-Трябва да се махнем оттук.
- Не! Не искам да ходя там.
Още една прекрасна нощ
в Бабилон, нали?
Добре!
Вземете си още един грам
и ще чуем всичките езици.
Гърдите ви от кокаина ли
са щръкнали или заради мен?
Хайде де, дайте ми малко надежда!
Сега вече съм в добро настроение.
Нещо бях потиснат тази сутрин,
защото нямах "мокри сънища"
тази нощ, но сега съм по-добре.
Мога да имитирам Лаурел
и Харди на испански.
Изисква се голям
талант за този работа.
Любимият ми кубински актьор
е Рики Рикардо.
Самият г-н Бабалу!
От 10 години имаме еднакъв проблем.
"Люси, не слизай в клуба."
-Той ти е брат. Обича те.
Затова го прави.
Разбираш ли? Важна си за него.
-За него си малката сестричка...
-Точно така!
Точно там е проблема.
Все още ме има за дете.
Вече съм на 20 години.
-Не съм дете.
-Много си пораснала.
Хайде, Джина.
Постави се на негово място.
Ти си най-ценното нещо,
което притежава.
Единственото хубаво
и чисто същество.
Не иска да се движиш с тези хора,
за да не станеш като него.
Изпитва бащино чувство към теб.
Иска да те закриля.
Да ме закриля от какво?
От типове като този,
с който танцуваше.
Фернандо ми харесва.
Той е забавен и хубав.
И знае как да се отнася с жена.
Разбра ли?
-Как да се отнася с жена ли?
-Да.
Като я целува в тоалетната ли?
Вие сте чудесна публика.
Имам нещо специално за вас.
Момче, намерено в джунглата.
От Каракас, Венецуела.
Не сте виждали такова нещо.
Поздравете сърдечно,
незаменимия Октавио!
-Огледай се.
Излез с нормален човек,
който има бъдеще.
-Например?
-С някой, който има истинска
професия, например банкер.
-Или лекар, или адвокат...
-Какво би казал за себе си.
-За какво говориш?
-Защо не излезем заедно?
-Луда ли си?
-Виждам как ме гледаш, Маноло.
-Мислиш, че съм сляпа ли?
-Остави това.
-Какво?
-Слушай, Джина,
с Тони сме като братя,
ясно ли ти е?
Ти си малката му сестра.
-Е, и?
-Нищо повече.
-Така стоят нещата.
-От Тони ли те е страх?
-Или от сестричката на Тони?
-От никой не ме е страх!
Не е в това въпроса!
-Не е за мен!
Не гледай мен.
-Откъде знаеш?
-Мен ме няма.
-Така ли? Къде си?
По дяволите, странен си.
-Странен ли съм?
-Ало?
-Ало, Мириам?
-Тони!
-Дай ми Мани.
-Добре, една секунда.
Тони е.
-Следиш ли ме?
-Обличай се, и бъди пред салона
на Лопес след 45 минути.
-Защо? Какво е станало?
-Нищо особено.
Добре. Ще съм там.
-Още си на телефона. Тръгвай.
-По-спокойно.
Тръгвам .
По дяволите.
-Ник?
-Да, Тони.
Искам да направиш следното:
Обаждаш се на Лопес.
Обаждаш се в офиса му
точно в 3 часа.
И му казваш:
"Не успяхме, избяга."
-Да, добре.
-Разбра ли, какво ще кажеш?
-"Не успяхме, избяга."
-В колко часа?
-Точно в 3 часа.
-Кога ще започнем
да печелим от тази работа?
Шест месеца като за начало
са нищо работа, Лари.
Не съм Рокфелер. Не още.
Дължиш ми четвърт милион.
Слушай, слез довечера
да видиш играта.
Не мога. Зает съм.
Ще ти разправям.
Шегуваш ли се? Какъв беше
резултатът? Три на две ли?
Слушай, Мел...
Детският ми отбор, момчетата
са спечелили шампионата.
Прекрасно. Поздравления.
-Какво си направил?
Съдията ли си подкупил?
-Боже мой!
Тони, какво ти се е случило?
-Искаха да унищожат
скъпия ми костюм.
-Кой беше?
-Наемни убийци. Не знам.
Някой им е платил.
-Не съм ги виждал досега.
Здравей, Мел.
Имаш ли отговор и за това?
-Винаги има отговор, Тони.
Сигурно са братята Диас.
Още са бесни за онова в мотела.
-Знаеш ли, може би си прав!
-Както и да е. Доволен съм,
че си жив, Тони.
Ще им го върнем с лихвите.
-Не, сам ще се оправя.
-За какво ти е този пистолет, Тони?
-Какво, това ли? За нищо.
Аз съм... Как му казвахте...
Параноик.
Няма ли да се обадиш, Франк?
-Сигурно е Елвира. Беше бясна,
когато напуснахме клуба.
-Да й кажа, че те няма, а?
-Не, остави. Аз ще вдигна.
Добре. След час съм вкъщи.
Не се безпокой.
Франк, ти си лайно.
-Тони, какви ги говориш...
-Знаеш за какво говоря,
мръсно нищожество.
-За какво говориш? Слушай ме...
Знаеш ли какво значи "хаза",
Франк?
Свиня, която не спазва правилата.
Като теб, Франк.
Тони, защо ми е
да играя срещу теб?
Включих те в бизнеса.
Имахме малък спор, нищо повече.
С мен започна. Имах вяра в теб.
-Бях лоялен с теб.
Работех и за моя сметка, така е,
но никога не съм те лъгал, Франк!
Но ти,
който не държиш на думата си,
си нищожество.
-Мел. Направи нещо, моля те.
-Проблемът си е твой, Франк.
Сам си се оправяй.
-Добре, Тони. Аз бях.
Моля те, дай ми
още една възможност.
Ще го направиш ли? Моля те.
Ако ми дадеш друг шанс,
ще ти дам 10 милиона долара.
Съгласен ли си? 10 милиона.
Държа ги в един сейф
в Испания, Тони.
Отиваме, взимаме самолета
и са твои.
Съгласен ли си? Всичките.
10 милиона долара.
Става ли, Тони?
Моля те, Тони.
Или Елвира? Елвира!
Ти харесваш Елвира!
Ще я имаш. Аз ще си отида.
Ще изчезна.
Няма повече да ме видиш.
Моля те, Тони, не искам да умра.
Никому нищо не съм направил.
-Не, никому нищо не си направил.
Друг го правеше вместо теб.
-Тони, умолявам те.
-Изправи се! Изправи се веднага!
-Господи! Не! Господи!
Тони, не ме убивай, моля те.
Няма да те убия.
-Благодаря ти.
-Махай се от крака ми.
-Благодаря.
-Маноло, застреляй това лайно!
Всеки получава заслуженото,
нали, Мел?
Казах му,
че няма никакъв смисъл...
да те убива след като работиш
за нас. Не ме послуша.
Разгневи се заради жената.
Сбърка.
-И ти, Мел. И ти сбърка.
-Не прекалявай, Тони.
Не го правя, Мел. Ти го правиш.
По дяволите! Не можеш
да убиеш полицай!
-Кой е казал, че си полицай?
-Чакай за секунда!
Ще се споразумеем.
Да, Мел.
Може би, ще си вземеш сам...
един от онези първокласни
билети за Онзи свят.
Мизерник! Кучи син!
-Дотук, Мел. На добър път.
-Върви по дяволите!
-Добре, хайде.
-Ами Ърни?
Искаш ли работа, Ърни?
-Да, Тони.
-Добре, обади ми се утре.
-Намери си работа, човече!
-Ей, Тони...
Благодаря.
Боже мой, какво се е случило?
Къде е Франк?
Къде мислиш, че е?
Хайде. Вземи си нещата.
Идваш с мен.
СВЕТЪТ Е ТВОЙ...
'ТРАЙ-АМЕРИКЪН СИТИ БАНК'
'МОНТАНА КЪМПАНИ'
КОЗМЕТИЧЕН САЛОН
'Джина Монтана'
Чух, че имаш предложение.
Започни ти, после ще говоря аз.
Но имаме проблем.
Не мога да плащам повече.
Удвоих обичайната вноска.
Правим 10-15 милиона
долара на месец.
Това са много пари.
-Трябва да смъкнете малко.
-Няма начин.
-Каква лудост. Не мога.
-Това е лошо.
-И какво ще правим?
-Чакайте, ние не въртим търговия.
Банката е съвсем законна.
Колкото повече пари влагате,
толкова по-трудно става
да се изперат.
-Не знаех за този проблем.
-Затова, не мога повече
да оперирам с парите ви,
освен ако не вдигна цената.
-Ще повишиш...
-Налага ми се, Тони,
иначе данъчната полиция ще дойде...
-Не ме интересува, Джери! Обясни ми.
-Нали това правя...
-Аз смъквам, вие вдигате и така.
Нали водим бизнес-разговор.
-Сега ще ти обясня нещо.
Данъчните проверяват
цяла южна Флорида.
Всичко започна
от статията в 'Таймс'.
В рецесия сме. Трябва
да предпазя акционерите.
-Трябва да го направя, Тони.
-Слушай го и се учи.
За първите 12 милиона долара,
в банкноти от 20$ ще вземем 10%.
8% - за банкноти от 10 долара
и 6% - за тези от 5 долара.
-Стига, ще отидем при друг.
-Да.
-Няма да намериш други.
-Върви по дяволите!
-Ще изнеса парите на Бахамите.
-Веднъж да, а после?
Ще оставиш на някой глупак
в местна банка 20 милиона
долара от печалбите си?
Не се прави на идиот, Тони.
На кого можеш да вярваш?
Плащаш ни, защото ни имаш доверие.
Чу ли?
Слушай го добре.
Много ще научиш.
Остани при нас. Уважаваме те като
клиент. При нас си в добри ръце.
-Тръгвам.
-В безопасност, но беден.
-Как върви бракът?
-По-добре от твоя.
Нали ще поздравиш
принцесата от мен? Прекрасна е.
-До скоро. Пази се.
-И ти.
Тъпак!
Мекушаво копеле.
Държи се с мен, сякаш съм някой
педал, пристигнал с корабите.
Нямаме нужда от тоя нахилен копелдак!
Ще говорим с онзи евреин,
Сайделбаум, чу ли?
Има други цени. Взима не
повече от четири процента.
Има много връзки.
Майната им. Италианци-мафиоти.
Нямам им доверие.
Проверихте ли този месец
къщата и колите за "бръмбари"?
Да, нали ти казах.
5 000 долара!
-Погледни това.
-Какво?
Фургонът на кабелната телевизия.
Откога са нужни три дни
за прокарване на един кабел?
Какво? От три дни
ли го наблюдаваш?
Стои там от три дни.
Какво, да се правя, че не го виждам ли?
-Мислиш, че са ченгета ли?
-Не знам.
Може би, братята Диас
искат да ме спипат.
Може би. Ще проверя.
Провери, и ако е така,
ще ги пратя чак в Колумбия.
Не сме единствените
наркотрафиканти тук.
Нали? Помни го.
Фургонът може да е на всеки.
Може да е на кабелната...
Знаеш ли какво?
Държиш се много странно...
за човек, на когото съм поверил
сигурността си.
Дръж, ето ключовете от входната
врата. Слез и им ги дай!
-Исках друго да кажа.
-Какво?
-Харчиш сума ти пари
за предпазни средства.
-Не ми пука.
Това е 12% от печалбата.
Не е малко.
-Не ми пука!
Спя спокойно. Това е важно.
-Погрижи се, разбра ли?
-Аз се грижа.
Ставаме непредпазливи.
Мислим различно,
държим се различно, разбираш ли?
Вече не сме гладни.