25.000
Гмурни се с мен
в морето
от
любов.
Помниш ли,
когато се запознахме?
Това е деня
В който разбрах,
че си мойта любима
Искам да ти кажа
Колко много те обичам
Гмурни се с мен
в морето
от
любов
Помниш ли?
O, скъпа.
Добре ли е?
Не мога...
Така добре ли е?
Поканите, момчета, поканите.
Показвайте покана и лична карта,
момчета,
покани и лични карти.
Личните карти, приятели.
Покани и лични карти.
Добре дошли при Янките.
Добре,влизай, готин.
Добре дошли на срещата коктейл
на Янките .
Заемете си местата, момчета.
Янките ще са тук всеки момент.
Здрасти, Франк.
Здрасти, Дейвид.
Как я карате момчета?
Ей, брато.Къде са янките?
Идват.
Ти янки ли си?
Не ме ли позна?
Ветеран ли си?
Играх на времето.
Какво?
Разбира се...
Свещенна краво!
Така си и мислих.
Ти си Скутър!
Ей, Ефрем, този пич е Фил Ризото.
Направи го пак.
Свещенна краво!
Фил, как така го докара до раздавач
на сокове?
Почнахме ли вече?
В списъка си.
Янките тук ли са вече?
O, да.
Добре. Отивам си на мястото.
Ей, Скутър.
Скутър!
Скутър.
Ей, Ей, всичко ми е наред.
Вземи си храна и сядай.
Добре, момчета.
Имам добра и лоша новина.
Коя искате да ви съобщя първо?
Добрата, добрата!
Заеби тези фъшкии.
Дай първо лошата.
- Да!
Печели лошата новина.
Ами, Янките...
не могат да дойдат, момчета.
А пък вие, няма да можете, да
отидете да ги гледате на стадиона.
Имаме четиридесет и пет
неуредени гаранции...
Които тука хапват кексчета.
От името на Ню Йоркските янки...
и Ню Йоркският...
отдел за ка криминални разследвания,
Всички сте арестувани.
Съжалявам, пичове.
Сгащихме ви.
А каква е добрата новина?
Добрата новина е около вас.
Ей! Ей!
Извинете ме.
Искам да вдигна тост.
По-тихо.
За детектив Франк Келър,
днес,прави двадесет години служба.
- Махай се!
- Уууу!
Не мога да повярвам,
че не се оттегляш.
20 години бачкам тук ,
и съм жива легенда.
Поеми половината от  разходите и...
Отвори мотел, бар,
полиграфично училище...
На 46 години, с молив в ръка
да човъркам в нечии черепи ,
търсейки патрона  ли?
Мотел не е толкова лоша идея.
Ще ти идвам на гости.
Да, разбира се.
Както и да е, поздравления.
Ей, закъснях ли?
Имаш ли покана?
Да.
Кой е това?
Синът ми.
Ърнест Лий, поканата важи само за един.
Как  може да се срещна с Дейв Уинфилд...
без да взема и момчето си.
Имаш ли лични документи, Ърнест?
Да.
Автомобилни кражби...
два броя.
Всички места са заети, Ърнест.
Но аз имам покана.
Казах, че всички места са заети.
Благодаря, човече.
После ще се видим с теб.
Грубер.
Франк Келър.
Как  е при теб?
Събудих ли те?
Може ли...
Може ли да поговоря с жена ми?
Да, бившата ми жена.
Денис. Как си?
Събудих ли те?
O,Съжалявам.Слушай...
Искам да поговориме.
Мисля, че...
имам апандисит.
Ало?
Помниш ли,
когато се запознахме?
Това е деня
В който разбрах, че си моя любима
Искам да ти кажа
Колко много те обичам
Гмурни се с мен
Моя любов
Г-н  Макий!
В морето
В морето от любов
Искам да ти кажа
Колко много те обичам
Помниш ли,
Г-н  Макий?
Благодаря, шефе.
Къде е?
18F.
Някой разговарял ли е с теб?
Никой който да заслужава внимание.
Никой който да заслужава такова?
Винаги на поста си, а?
Аз ли?
Бивш военен съм.
Ветеран съм от Корея.
Така ли? Мина ми през акъла, че си се
занимавал с нещо такова.
Чуй, да поговорим по-късно, става ли?
Заслужавам внимание.
"Винаги на поста си, а?"
O, мамка му.
Нарича се да създадеш добри
взаимоотношения с хората...
За да ти сътрудничат.
Трябва и ти да опиташ някой път.
Съжалявам за позвъняването ми
посреднощ.
В криза на средната възраст съм.
Не желая да се обаждаш в 3 сутринта.
Обаждай се на Денис в прилично час.
Приличен час?
Какво трябва да означава това?
От девет сутринта, до колко...
До обед? До осем вечерта ли?
Не мога да повярвам на тези момчета.
Никога не сте виждали Джо Луис.
В спалнята е.
Луис? Къде си го виждала?
Отдавна, сигурно не сте били
още родени .
Джо Луис.
Наричаха го
Бронзовия Бомбандировач.
Беше великолепен.
Ще изведете ли дамата навън?
Че май е малко препълнено тук.
Свалихме вече отпечатъци, Шефе.
Е,как се казва този приятел?
Джеймс...
Макий.
Мак ножът.
Знаеш ли...
когато се оженихме с нея,
Мислех, че съм станал безсмъртен.
Карахме се, разделихме се,
тя отиде при теб...
всичко е вече минало.
Живота продължава, нали така?
Какво съм се загрижил ли?
Вчера направих двадесет години
служба.
Всички ми говорят за пенсия,
и...
внезапно се почувствах мъртъв.
Знаеш ли, какво мисля?
Мисля, че е мъртъв от 48 часа.
Не.
Погледни петната.
изглежда на не повече от
тридесет и шест часа
Смърди като че е  на
четиридесет и осем.
Смърди като че е на 36.
Просто ми е нужно малко внимание.
Разбираш ли?
Съжалявам.
Просто...
ние сме в един отдел...
вече шест години.
Нали така?
Не е далеч времето когато  си
пиехме заедно бирата.
Как по дяволите успя да ми
откраднеш жената?
Ей...
Не съм крал нищо от теб.
Разбра ли?
Примири се с избора и.
Тя те напусна.
Да се примиря?
Тя ме напусна.
Ако искаш да сриташ нечий задник,
сритай собственият си.
Гадна мутра.
Ще проверя всички,
но навярно,
всичко се свежда да хванем
непознатата дама...
която е успял да забие.
Момчето е доста надарено.
Може би момичето се е ядосало...
защото докато са били в леглото,
оня е...
стенел Мари вместо Гладис.
Случило се е в резултат на аффект
или нещо подобно.
Защо мислиш ,че връзката е
била с непозната?
Може да е била дълготрайна
връзка.
Непозната е.
Ще ти кажа защо смятам така?
Плочата е със запис ... от 45-та.
Никой не слуша плочи от 45-та...
с изключение на първа или втора
среща.
Започваш ли да разбираш какво прави?
Пуска стари записи,
които е запазил,
за да покаже на жената,
че е самата сантименталеност.
Кой прави това с някой когото
познава?
След като се опознаете,
на кой му пука за такива неща?
Как е хавата, шефе?
Хей...
работиш здраво или си оставил
на самотек?
По малко и от двете.
Как я караш?
Всичко е наред.
Някой друг имало ли е тук ?
Може би пощальонът следобед.
Не си спомням.
Имаше  техник от някаква кабелна.
нещо, като "Кабелтайм" май беше.
Но беше долу в подземието.
Вчера ти казах почти всичко.
А какво ще кажеш за жените?
Виждал ли си жени наоколо?
Видял ли си някоя от тях?
Каза ми че тук е било ,като на
някакъв секс празник.
Ако внимавах да видя някой в
частност,
Щях да видя.
Но ако викам такси...
или съм в багажното отделение...
Добре. Ще поговорим пак.
И водещия казва на първия съпруг,
"Къде според жена ти...
"...е най необичайното място
където си правил любов?"
И пича започва да мисли,нали така?
Има ум ,като на пеленаче,
но се замисля.
И накрая казва,
"В гъза."
Разбра ли го?
Хей, някой да е работил...
на 365 -то  "Уест-енд" авеню?
Аз.
Да си видял някой при който
да има нищо нередно?
Нали знаеш...държащ се чудато,
изплашен?
Или бягащ все едно всичко е изгубено?
Видях някакви жени в пералнята.
Защо? Какво се е случило?
Имало е стрелба.
Ако се сетиш нещо, ще ми звънеш ли?
Да, разбира се.
Благодаря.
Гмурни се с мен
моя любов
в морето
Толкова е хубаво.
Прекрасно е.
Чувствам се добре.
Моля те...
Моля те, недей!
Извинете ме.
Хей! Вдигам тост.
За 10 закъснели повишения в
нашия отряд.
Представям ви детективите.
Томи Скуиб, детектив трета степен.
Феликс Кинг, детектив трета степен.
Джо Пейнс,
детектив трета степен.
Хей, момчета!
Елате, държа тост тука.
Томи Скуиб, детектив трета степен.
Много добре, Джордж.
Къде научи това?
Все едно гледам филм.
Да, това ме държи във форма.
Влизам в юмручен бой с момчето,
Удрям бързо и бързо се оттеглям.
Не обичам  да съм наранен.
За това бог е дал на пълничките
пистолет.
Франк Келър?
Шърман Тюхи от двеста и дванадесети .
Форест Хил?
Чух ,че имаш добър случай...
Данъкоплатец, застрелян отзад
в главата?
Аз имам същия случай на булевард
"Йелоустоун".
Не се шегуваш?
Куршумът е необичайно...
вертикално забит в рамката на
леглото.
Имаме фасове със следи от
червило по тях.
При нас няма фасове.
Някакви следи?
Да, нищо което да ни свърши работа.
Да ги сравним утре.
"Дюарс" , двоен  "Дюарс" с лед.
"Будвайзер".
Знаеш ли нещо?
Каза червило...
мисля ,че и мойто момче е убито
от жена.
O, така ли?
Как разбра?
Тука става въпрос за първокласни жени.
Хей, играеш ли плащаш.
Прав ли съм?
Първата ми брачна нощ,
като се събудих,
Жена ми стоеше със сатанинско изражение
стиснала игла за татуировки.
Беше изписала на топките ми
"Моя собственост".
Шегувам се, но предполагам схвана
какво имам в предвид?
В това момче, намерих писма от
списания за неженени...
пускал е обяви в тях.
Но не беше отворил никое от
получените.
Намери ли някакви записи там?
Какво имаш в предвид?
Нещо като списък ли?
Плочи, стари плочи от 45-та.
Една свиреше на грамофона.
Море от любов.
Помниш ли я тази?
Море от любов.. Господи.
Гмурни се с мен, моя любов
В морето
Морето от любов.
Аз
искам да ти кажа
колко много
те обичам
Да.
Помниш ли
когато се запознахме
Това е деня
в който разбрах, че си мойта любима
искам да ти кажа
колко много
те обичам
Нещо трябва да бъде свалено.
Това ли е?
Свали нещо.
Давай...
Да!
Точно така!
Давай, свали го!
Познавам това момче.
Всъщност, възхищавам се
от тази жена,
която и да е,
за нейната директност.
Смятам, че еблювците около нея,
заспиват... както и да е...
Бинго!
Стреляш го в главата,
И всичко свършва.
Друга жена, като например моята
бивша  Денис,
имаше малко по друг подход,
харесваше и да ти го забожда
тук и там,
оставяйки те да кървиш.
Точно така, бинго!
Без обърквания и излишно суетене.
Училище за бързо отмъщение.
Без мъже ближещи си раните.
O...
шибани жени!
Хей, Груб,
нека да те питам нещо.
Жена ти, набутва ли ти го?
Е, какво се опитваш да ми кажеш?
Че си щастливо женен мъж.
Може би Грубер е твърде зает,
да и го набутва ...
че да забележи кога тя му го слага.
Момчета, престанете!
Престанете!
Добре ли си?
Той е полудял. Да вървим.
Да вървим, хайде.
Мамка му.
"Сребърни луни,
"края на Юни,
звукът на старите скали."
Коя по дяволите си ти?
O, чакай за минута.
Как се казвам?
Не е забавно.
Джим Макей.
Значи си му отговорила в...
седмичния "Ню Йорк Уикли", така ли?
Така-така.
Не знам защо плача.
Никога не съм се срещала с него.
просто е тъжно да разбереш за
някой, че е умрял.
Писала ли си му или му се обади?
Писах му,
и той ми се обади след това.
Кълна се, кофти съдба.
Ей, Джина, може би ще се почувстваш
по-добре...
ако пуснеш тези балони.
Те са единствените , които ме
крепят.
Франк.
Лейтенанта каза, че може да хвърля
един поглед на твоя случай.
На какво се надяваш?
На някакво сходство?
Извършителят е един и същ.
Не е ли ясно?
Добре,имам нещо за теб,
приятелю.
Твойто момче е пускало обяви в
списания за неомъжени?
В  "Ню Йорк Уикли".
Бинго.
И моя е пускал там.
"Сребърни балони,
края на Юни,
"напев на старите скали,
"Нека  поставя в твоята луната .
Моя рицар."
Нещо такова.
Искаш ли да чуеш моичкия?
"Градските улици под нозете ми,
"четири сутринта най-дългия час,
"ловът продължава докато
на разсъмване...
се разлисти цветето на любовта."
Тази дама...,
Тя ги подбира.
Любителка на поезията.
По скоро я мрази.
Чуй, ще помоля моя шеф да
говори с твоя,
и двамата ще сформираме
не лош екип .
Какво мислиш?
Куинс или  тук?
Шегуваш ли се?
Убивам човек да работя в Манхатън.
Да не би на теб да ти се работи
в Куинс?
Нека те представя наоколо.
Ще го направим утре.
Имам проба за смокинг след
един час.
Решил си да се поглезиш?
Дъщеря ми се омъжва в неделя.
Ей, обичаш ли сватби?
Танцува ли ти се с приятелките
на невестата?
Добре. Ето как ще я хванем.
Ще пуснем наша собствена обява.
Какво каза?
Списание "Ню Йорк Уикли".
Ще пуснем обява там.
Стотици мъже публикуват обяви там
всеки месец.
Всеки получава между тридесет
и петдесет отговора.
Това означава около
четири -пет хиляди жени.
Искаш да кажеш ,че ще проверим
пет хиляди жени?
По дяволите, не.
Тя кълве на римувани обяви,
така ,че ще пуснем една такава...
Луни, Юни, пясъчни дюни.
Ще си направим среща с 40-50
от тях.
Ще ги заведем някъде...
някой ресторант,
може и някой бар...
ще им вземем отпечатъци от чашите...
Бинго! Тя пада в капана.
Това са конски фъшкии,
но ми харесва.
Колко мъже са пуснали римувани
обяви през последния месец?
Трима.
Тя се е срещнала с двама от тях.
O, мамка му!
Нямаме нищо за третия.
Реймънд Браун.
8130 Оустин Авеню.
Проследих го по пощенската кутия.
Да не си шибано ченге?
Понякога.
Грубер.
Ще те настигна.
Как си?
Двайсте години служба ми се
отразяват зле.
Съжалявам.
"Реймънд Браун,
Даунтаун Браун."
Почти стигнахме.
"Самота и тишина...
"обвиват сърцето ми
подобно на светкавица.
"Цялата любов стаена в мен...
ме разкъсва на части."
"Градът е джунгла от страдание,
но любов се излива от душата ми."
Бъди така добра да отговориш
на обявата,
и ще можеш да ме яхнеш.
Остави на мира момчето.
Това тук е едно много самотно сърце.
Даже прекалено самотно.
Добър ден.
Аз съм дедектив Франк Келър.
Това е дедектив  Шърман Тюхи.
Реймънд Браун тука ли живее?
Татко!
Дошли са полицаи.
Какво става,  момчета?
Какво има?
Татко, добре ли си?
Искам да ви кажа нещо.
Обичам семейството си.
Реймънд, не се шегуваме,
не сме дошли да ни баламосваш.
Искаме имената на твоите
приятелки...
и писмата им.
Няма писма.
Реймънд, имаме някаква психарка
която избива мъже.
Кълна се, не съм излизал с никоя
от тях.
Изхвърлях писмата.
Реймънд , отделил си време...
да напишеш тази прекрасна поема...
за самотата и тишината.
Платил си $300...
за публикуване на обявата в
списанието.
Харчил си още пари,
всеки месец...
за любовно гнезденце извън
града,
и още 50 долара за пощенска кутия.
И сега ни казваш...
че никога не си излизал с тях?
Реймънд , моля те.
Най-отвратителната част от това
да си ченге...
е да слушаш купища лъжи.
"Не съм го направил.
Не бях там.
Някой друг е бил."
Бла-бла това. Бла-бла  онова.
Кълна се в зрението на децата си.
Тридесет срещи,
тридесет отпечатъка,
Мис Непозната, хванахме я.
Отгоре ни отпускат  300
долара за обявата,
Ще похарчиме малко пари
за вино,
може би и за някоя салатка,
опаковаме чашата,
И това е.
Какво? Хайде де.
"Какво? Хайде де"?
Предлагам ти да платя обявата
със собствени средства,
като я хванем, ми ги връщаш
Харесва ли ти така?
Предлагам да те запозная
с доведената си сестра?
Има яки цици.
Разведена, без деца, не гледа
животни.
Доведената сестра на шефа...
звучи добре.
Кълна се в зрението на децата си.
Трябваше да му пуснем опашка.
Преебахме се.
Той се прееба.
Няма да напускате ресторанта.
Никакви пускания на ръце.
Никакви отношения с тях.
Това е всичко.
Аз не участвам.
Вие говорите с тях , взимате
отпечатъците, и ги разкарвате.
Ще носите микрофон.
Отвън ще има подслушвателна кола .
На съседната маса ще е
поддържащата група.
И пазете касовите бележки.
Не искам да отчитам нещо
повече от това.
Какви микрофони и поддържащи
екипи?
Какво очаквате да направи...
да си признае, да ме застреля?
Ще сме в ресторант.
Направи ме щастлив.
Сега, кой ще напише обявата?
Кой е поета?
Розите са червени,
виолетките бембени,
имам един готов,
поеми го със любов.
имам един готов!
Махни го това.
Имам идея, имам идея,
имам идея!
Хей, хей,  хей,  хей.
Чуйте това.
Носено от вятъра достига
в моето сърце...
ехо от тъмнината на вечността.
Стига бе!
Имаме си един  Едгар Алън По тука.
Все едно седя пред самата
Мортиша Адамс.
Мислете.
Гомез!
Не, тя е стрелец , нали така?
Какво ще кажете за нещо като...
... много момичета са ме убивали.
И преди са ме застрелвали ...
Застреляй ме..
Разгорещена от игра в кревата,
пусни куршум на  Франк в главата .
Живея сам...
затворен в себе си,
като колиба насред гората.
Пазя си сърцето на една висока
лавица,
лишено от всяка добрина.
Нуждая се от нечия ласка да
достигне до него...
и да го постави на мястото му.
Нужни са ми  докосвоне...
и целувка...
за да се изпълни колибата с песен.
Не е лошо, а?
Малко е сълзливо, но е добро.
По-добро от тези дето измислихме.
Вие ли сте го писал, господине?
Майката на Франк гио е писала.
В университета.
1934.
Била е дяволски хубава жена.
Давай. Използвай ги.
Това щеше да и хареса.
- Хубаво стихотворение.
- Кажи го пак.
Момчета вие сте големи мърлячи.
И ти също.
До по късно, Франк.
Господи.
Татко.
Хаиде.
Оставаш с мен тази вечер.
Хайде, давай.
Давай.
Хайде.
Точно така, точно така.
Къде ме носиш?
Ходя ли?
Ходя.
Това е добре.
Да.
Хвана ли сте грешния човек.
Млъквай.
Грешния човек съм.
Съжалявам, Франк.
Добре, момче, усещаш ли мирис
на стрелец тук?
Не знам, Глория.
В мен просто възникна ...
едно такова чувство на надежда...
когато прочетох писмото ти.
То е просто...
Не мога да го обясня.
Собственик на магазин за
канцеларски материали съм.
Да.
Собствен бизнес.
Аманда.
Майка ми се казваше така.
Добре.
Миранда.
Ти си какво?
Какво е това?
Харесваш и мъже и жени...
или предимно жени?
O, това е страхотно.
Яко е.
Аз?
Да, добре, понякога,
знаеш как е,
но, ами, главно жени.
Жени, знаеш ги.
Ами . Добре...
какво ще кажеш за...
нощна птица ли си?
Твърдо.
Ще се повеселим тогава.
Не това не съм го правил преди.
Поставяме го тук.
Харесва ми да правя това.
Чуваш ли го, Бил?
Да.
Добре, пич.
Естествено ли изглеждам.
Изглеждаш добре.
Мога ли да ви помогна?
Добър вечер, сър.
Добър вечер.
Мястото ви
Да, благодаря.
Нещо за пиене?
Да.
Какво да е?
Бърбън със сода.
Бърбън със сода идват, сър.
Не се бави.
Помниш ли
когато се запознахме?
Това е деня
В който разбрах ,че си мойта
любима
Може ли да получа един малък поздрав?
Ако изглеждам и на половина толкова
добре, колкото вие на вашата възраст...
Няма за какво да се тревожиш.
Изглеждаш страхотно.
Много си сладък.
Това трябваше да ти го съобщя ,
докато говорихме по телефона...
възрастта ми.
Изглеждаш по-добре от
3/4 от момичетата които познавам...
въпреки ,че те са наполовина
по млади.
Правилно ли се изразих?
Да, да, благодаря.
Ще платя за това.
Ще спра докато съм на върха.
Така, ами..
дамата ще иска ли още бяло вино?
Да, моля.
Аз ще пия в същата чаша.
Добре...
какво ще правим сега?
Добре, ще ти кажа...
Трябва да взема синът си след
половин час,
а  времето напредна ужасно.
Какво ще кажеш да вечеряме
някой път?
O, разбира се. Ще те чуем.
Ние?
Ние? Ние ли казах?
Да.
Такъв съм си аз.
По цял ден казвам,
"Ние това, ние онова,"
имайки в предвид компанията ми,
знаеш как е.
Ще звънна.
Сметката, моля.
Ще ти звънна.
Аз.
Не, няма.
Е, добре.
Не знам.
Имам това фатално чувство...
че ти не си този за който ми се
представи.
Има нещо нередно тук.
O?
Какво искаш да кажеш?
Какво точно имаш в предвид?
Имаш очи на ченге.
Очи на ченге.
Втренчваш се в мен,и аз се чувствам
все едно съм направила нещо.
Какво по-точно?
Бившия ми беше ченге.
Значи се занимаваш с канцеларски
материали?
Ако си такъв,значи аз имам
патка между краката.
Добре.
Не съм се съмнявал изобщо в
това, мила.
Мислиш ли ,че можеш да излизаш
с момиче с патка между краката?
Всъщност зависи от характера и.
Значи си разведена, нали?
Вече ти казах.
Имаш ли деца?
Дете... едно дете.
Момче?
Не. Момиче.
Имаш момиче, нали?
Знаеш ли, интересно е...
Идваш от Йорк , Пенсилвания,
защото, донякъде, ами...
идваш от Йорк в Ню Йорк.
Ти харесваш парковете,а аз морето.
Харесваш филми а аз спорта.
Ти си управител на канцеларски магазин,
а аз управител в магазин за обувки.
И не смятам да си губя още от
времето с това нещо.
Знаеш каквото знаеш,
и ще си останеш с него.
А ти с какво ще останеш?
Просто не си мой тип.
Е, добре.
Смятам,че трябва да останеш.
Да му дадеш, още малко време.
Вярвам в животинското привличане.
Вярвам в любовта от пръв поглед.
Вярвам в това.
Не чувствам тръпката с теб.
Аз съм адът на колесница за тези ,
които ме познават.
Как сте приятели?
Виното наред ли е, госпожо?
Дори не си докоснала чашата.
Да пийнем малко.
Знаеш, да разчупим леда.
Нека да вдигнем чаши.
Хайде.
Да вдигнем тост за успешния
лов.
Нищо лично.
Къде отиваш?
Върни се.
Целуни ме за оная работа, кучко.
Гледайте това.
Не взех отпечатъци.
Колко още имаме?
Добре. Още две.
Още две.
О, не.
O, милост, милост, милост.
Как си , Франк?
Добре.
Нещо с отпечатъците?
Още нищо.
Как е главата ти?
Била е и по-добре.
Хей, как си?
Тери. От кабелната.
Да, да, да.
Какво става?
Говорих с партньорът ти...
Онзи ден имаше едно момче там.
Черно момче.
Мисля , че беше от супермаркета..
тъй ,като преди съм го виждал с
бакалски стоки.
Както и да е, работих долу в
подземието.
И около 20 минути по-късно,
Той прехвърча от там като прилеп
от адът.
Не носеше продукти.
Попитах се, защо излиза през
приземието?
Има предверие, нали?
Както и да е,
хлапето имаше от тези, ами...
тези войнствени плитки...
Имам в предвид, плитки в косата му.
Ако ме питате изглеждаше ужасно.
Как е работата, шефе?
Някое от твоите момчета носи ли
плитки?
Знаеш, Афро прическа?
Като на Стиви Уондър.
Като на Уондър ли?
Реджи, може би има в предвид Куай.
Къде е той?
Уволних го в Понеделник .
Защо?
Не му харесваше бакшишът,
обиждаше клиентите.
Имаш ли му адреса?
Може би.
Какво е направил, убил ли е някой?
Куай...
Куай Бенджамин.
"Глупак." Ако го наречеш така,
побесняваше.
Нямам нищо тук.
Работи само седмица или някъде
толкова.
Ако дойде или го видиш, обади ни се.
Разбира се.
Адът на колесница, а?
Колко ни е къса паметта.
Не.
Не съм те забравил.
Ти си "животинското привличане,"
нали?
"Любов от пръв поглед."
Какво, някъде наоколо ли живееш?
Да.
на 88-а.
О,така ли?
Аз съм на осемдесет и пета.
Знаеш ли поемата която си написал,
не е твоя.
Прочетох поемата...
и реших , че или това е един много
чувствителен мъж...
или че е взаимствал поемата
от някоя жена...
или от някое момиче.
Не си я писал ти, нали?
Не.
Някоя жена я е писала, права ли съм?
Майка ми я е написала...
преди около петдесет години.
И затова баща ми се е влюбил в нея.
Нещо такова.
Това истина ли е?
Поне така казва.
Това ми харесва.
Хареса ми това, ами...
че си го направил.
Искаш ли да знаеш моята представа
за поезия?
Прецизност в постъпките ти.
Обмисляш кога и как да направиш
поредния ход.
И казваш своята част,
като теб онази вечер, когато
бяхме заедно.
O, това беше...
поезия в действие.
Прекрасно.
Погледни ме.
Какво?
Все още ли искаш да вдигнем тост
за успешния лов?
Какво стана с животинското привличане?
Какви са тези глупости?
Какво ще стане ако тя е извършителя?
Няма да имаме резултатите от
отпечатъците до утре.
Изчакай до тогава.
Ей, хайде, имаме следа за
извършителя.
Глупакът, Куай,
или както там му беше името.
Чуй, слушай.
Тази... Тази дето си тръгна.
Помниш ли я?
Ти си с кучката...
която дори не пи с тебе?
Да. Този път е добре.
Ще и взема отпечатъци.
И ще ги изпратиш в лабораторията
заедно с члена си?
Ще бъде добро доказателство...
"Вижте, Ваша чест,
"Първо аз го извадих,
а след това и тя"
Схвана ли какво ти казвам?
От къде знаеш , че е момчето?
Знаеш,че е жена.
Тя продължава да е заподозряна.
Стой далеч от нея.
Франк?
Просто стой далеч.
Нищо няма да стане, шефе.
Това е.
Тръгвам. Oкей?
Ще се видим утре.
Не. Една приятелка.
Да.
Добре.
Добре. Благодаря ти.
Ще ти кажа по-късно.
Знаеш понякога става....
Не е ли лудост?
Как се казваше?
Хелън.
Знаеш ли защо се ожених?
Бях на 37.И не бях женен.
Затова се и ожених.
Бия те по точки.
Знаеш ли защо аз се ожених?
Едно момче ми каза,
"Обичам те."
Познавах го едва от седмица.
Не си губиш времето?
Не се задържахме много дълго.
Аз, също.
Сватбата беше по дълга от брака ни.
Но все още продължаваме...
да сме приятели.
Някак си.
А ти?
Приятели?
Не.
Разбрах , че съм бременна,
И го напуснах.
Напуснала си го?
Какво искаш да кажеш?
Момчето не знае ли, че имаш
дете от него?
Не. Той не се вписва в  картината.
Знаеш ли понякога когато мисля за ...
хората с които съм се забърквала,
и с които съм избирала да съм,
то просто се удивлявам.
Но постепенно разбираш нещо.
Има много малко грешки, които
да не можеш да промениш...
ако имаш воля за това.
Ако имаш воля за това.
Последен сигнал.
И сега какво ще правят, ще ни
бомбандират ли?
O, по дяволите.
Знаеш ли,
когато стане късно...
понякога...
се чувствам, като... голяма котка...
затворена в малка клетка.
О, така ли?
Знаеш ли...
правя едни такива безразсъдни,
необмислени неща...
в 3:00 сутрин.
Имаш в предвид, като това да си с мен?
Къде ти е банята?
А?
Ето там.
Къде ми е чантата?
Лягай.
Исусе.
O, добри Господи.
Шибана работа.
Какво по дяволите?
O, мамка му.
Шибана работа.
O,Господи.
Не мога да повярвам.
O, мамка му.
Исусе.
O! Господи!
Къде го сложи?
O, не!
Не!
Какво правиш?
Отвори вратата!
Отвори проклетата врата!
Какво е това?
Този не е истински.
Отвори проклетата врата!
Това е пистолет за състезания.
Видях..
Ах,ти кучи сине!
Спокойно, спокойно.
Да не си ме докоснал със
шибаните си ръце!
Изплаших се.
Какво търси този пистолет в теб?
Не е твоя работа!
Разкарай се от мен
Чуй.
Чуй ме!
Видях пистолета да се показва
от чантата.
Психясах, разбра ли?
Беше рефлекс.
Вслушай се в сърцето ми.
Давай.
Бие като камбана.
Почувства ли го?
Някой път ще ти разкажа истории
за това  какво е да си уплашен.
Ти даже не знаеш.
Този град...
какво прави той с хората.
Просто не знам как да се извиня...
за...
Не знам.
Имах този ...
инстинкт за оцеляване.
Започваш...
Започваш да разчиташ на
рефлексите си,
не мислиш със...
като животно.
Аз просто...
Нараних ли те?
Не.
Какво?
Какво очакваш ??
Какво правиш?
А?.... А?
Какво очакваш ?, а?
Какво очакваш ??
O.
А?
Господи.
O, да.
Какво очакваш ??
Беше късно за да позвъня пак.
Да, при приятел.
Добре, ще се прибера...
Ще се прибера, когато се прибера.
По дяволите.
Убиваш ме.
Това слънцето ли е?
Все още ли сме живи?
Мислех ,че си един от тези дето
страдат от безсъние.
Такъв съм .
Трябва да съм припаднал.
Какво правиш там?
Не мога да те различа.
Хелън, нали?
Ела.
Какво?
Трябва да говоря с теб.
Има нещо което трябва да ти кажа.
Шегуваш се.
Шегуваш ли се?
Нужен е кран за да ме вдигне във
вертикално положение.
Но ти, ти си нещо различно.
Отиваш в кухнята.
Правиш кафе.
Коя си ти? Супермен?
Жената чудо.
Какво чудно има?
Как се сляхме двамата снощи в
едно цяло.
Снощи?
Нека ти кажа за снощи.
Нека ти разправя за снощи.
Не. Да.
Хайде , престани.
Отивам в къщи при дъщеря ми.
Дъщеря ти?
Тя е с майка ти, нали?
Майка ти живее с теб?
Помага ни от няколко седмици.
Не знаех за това.
Как е работата в канцеларския магазин?
В магазина ли?
Да.
Цапаница.
А как върви в магазинът за обувки?
Всичко е наред.
Но ние не живеем само за
работата си, нали?
Не.
Харесва ми да си мисля,
че живея за любовта.
Като се замисля, какво друго има...
храна?
Ти си нещо друго.
Не, ти си нещо друго.
Нямаш си на представа колко
много подлеци има навън.
Опънат си като жица и не приличаш на
нито един от тези с които съм се срещала,
но си добър човек.
Никога няма да разбереш.
Винаги ще знам.
или с течение на времето ще разбера.
Какво имаш в предвид под , подлеци?
Манипулатори.
Лъжци.
Мъже които те чакат да нагазиш
дълбоко...
преди да разбереш истинската им
същност.
И тогава трябва да се бориш за
живота си.
Подлеци.
Ти попита.
Да ти се намират цигари?
Пушиш ли?
От време на време.
Това безпокои ли те?
Каква марка?
Каквито ми дадат.
Мисля ,че ги свърших.
Да проверим тук.
Виждаш ли нещо което аз да не виждам?
Трябва да тръгвам.
А?
Искам да съм си в къщи , когато
дъщеря ми се събуди.
Здравей.
Келър е.
Все още е под подозрение.
Нито един от отпечатъците
не съвпадна.
Ами...
Е топна ли чушката?
Нали знаеш, покри ли всички бази?
Би ли приключила с тази продажба?
Да ви помогна с нещо, сър?
Да, искам да премеря тези?
Бях наблизо, ами, знаеш как е,
И реших да мина да те видя.
Защо шепнеш?
Шепна ли?
Да.
Съжалявам. Исках само да
поговоря с теб.
Добре. Седни.
След малко се връщам.
За какво искаш да говорим?
Добре...
Исках да те питам нещо.
Относно хората с които си се
срещала...
преди около месец , месец и нещо.
Нали разбираш... мъже.
Не е твоя работа.
Донякъде е и моя работа.
Така ли, и как стана така?
Добре...
забрави.
Беше глупаво.
Забрави за него.
Виж, не спя с всеки срещнат,
ако това имаш в предвид.
Не, не е това.
Защо не дойдеш довечера в къщи...
на вечеря и тогава ще поговорим.
Ей.
Госпожице.
Идвах в магазина... преди...
шест месеца,
и, ами...
имахте едни хубави обувки.
бяха "Риволи", "Равиоли"...
или нещо подобно.
"Риволи". Свършихме ги.
Елате пак след две седмици.
Виж, да ти помогна ли с нещо
или какво?
Какъв ти е проблема?
Томи, да се махаме.
Пича е ченге.
Хей, хей...
Да тръгваме.
Ако те ударя,
ще ми лепнат обвинение за нападение
над полицай, така ли ?
Задник.
Добре, какво?
Ченге ли си?
Да.
Е и? Какво?
Толкова ли е лошо, а?
Това ти идва в повече.
Пускаш тука тази измет,
но това, че съм ченге е по-лошо.
Нека ти кажа нещо за това.
Всички тези хора,
с техните бижута и скъпи дрехи...
когато ги ограбят или изнасилят,
Ненадейно се превръщам за тях
в баща.
В какъвто и скапан час да цъфнат,
всеки път съм техен баща!
Хей, какво си мислиш , че правиш?
Какво си мислиш?
Не се опитвай да извъртиш така
нещата ,че аз да съм виновна.
Ти ме излъга.
Гледаше все едно си видяла
някой чумав.
Защо каза , че си собственик на
печатница?
Винаги съм искал да съм такъв.
Кажи ми.
Цели 20 години,
се срещам с хора, нали?
И когато им кажа , че съм ченге.
Знаеш ли какво става?
Превръщам се в господин никой.
Това е причината да пусна тази обява.
Виж, нали винаги пазиш нещо в себе си?
Но знаеш ,че рано или късно ще
излезе наяве.
Исках да се опознаем преди
да ти кажа.
Това е всичко което исках.
Исках да го научиш постепенно.
Значи си ченге, а?
Аз съм Франк.
Разбра ли?
Аз съм просто Франк.
Не ме лъжи отново.
Не обичам да ме лъжат.
Вижте ги.
Толкова са леки.
Все едно съм без тях.
Толкова са изискани.
Яки са, нали?
Знаеш ли, това момиче...
Приятелката ми ми ги подари.
Ще ги нося , нали?
Какво друго да правя.
Много са джазови .
Знаеш ли, порадвай им се.
Работи в магазин за обувки.
Така и не си и взел отпечатъци.
Тя не е убиеца.
И как  може да знаем... това?
Попитах я.
Златен Кадилак.
Крещящ златен кадилак.
Какво го кара да крещи?
Може би  заплахата от
заснежена Русия.
Много остроумно.
Направете ги две.
И вие ли искате да крещите?
Имаш стегната кожа.
Знаеш ли това?
Така е защото съм дебел.
Обтягам я здраво както е при
балоните.
Извинявай. Ще изпълниш ли
поръчката най-накрая или какво?
Ще се видим.
Видях се с осем жени тази вечер.
Басирам се , че всяка една от тях е
постигнала повече от мен в живота.
Тази блондинката...
беше училищен директор.
Как може никоя от тези жени
да не е женена?
Както и аз не съм?
Господа, някой ще дойде ли на
Островът на Изгубените души?
Не, без мен тази вечер, приятели.
Какво има, Франк?
Не знам. Уморен съм.
Уморен ли си?
Ще се разходя пеша.
Ще говорим утре, деца.
Добре, Франк.
Хей, как си?
Събудих ли те?
Чуй...
дъщеря ти заспа ли?
Може ли да намериш някой да я
наглежда?
Добре.
С какво си облечена?
Да.
Нe, не, свали ги.
Аз бях просто...
" Море от любов".
Какво?
Имаш " Море от любов".
Не знам.
Не съм ги слушала с години.
Защо, харесва ли ти?
Да, харесва ми.
Пазя ги за дъщеря ми.
Вероятно един ден  могат да са
ценни.
Ще се разпаднат на грамофона,
ако ги пусна.
Не ги ли слушаш?
Дори не знам какво има на тях.
Искаш ли нещо за пиене?
Да.
Много хора си пазят плочите?
Трябваше и аз да запазя моите.
Имах хиляди,
хиляди такива.
Сега можеха да имат някаква стойност.
По-добре тръгвай...
преди да се развидели.
Добре.
Искам да ти покажа някой.
O, прекрасна е.
Откъде разбра?
Дори не се загледа.
Какво искаш да кажеш?
Не исках да я будя.
Чудя се какъв тип баща ще си.
Аз?
Не знам.
Нали знаеш...
кой иска баща му да е ченге?
Тя е имала баща...
нали?
Тя има баща.
Разбра какво искам да кажа?
Прибирай се.
Той е жив.
Разведена си, нали?
Да.
Ядосах ли те?
Не.
Добре.
Майка ти върна ли се?
Можеш ли довечера да останеш
при мен?
Добре.
Искам да обсъдим нещо важно.
Добре?Ще те заведа някъде затова
се облечи хубаво,.
Келнер!
Може ли да ти звънна по-късно?
Добре.
Пази се.
Как сте?
Нещо от бара?
Познавам те...
Той е полицай.
Вие сте полицай?
Уволнили ли са ви?
Това е Джина.
Какво искате?
Тихо!
Просто седни. Всичко е наред.
Това е Джина Галахар.
Здрасти, Джина.
Това е детектив Шърман Тюхи.
Тя е добър човек.
Здрасти.
Свърших за днеска.
В това се чувствам като домакинята Бети .
Господи, още е 8:00, а вече
се чувствам разбит.
Оставам тук за вечерта.
Ако изляза от тук,
Ще се строполя като куче.
Ще бъде хубаво заглавие по
вестниците.
Ще се обадя на жената,
да и кажа , че ще се строполя тук.
Върви в служебната стаята .
Има хубаво армейско легло.
Имам резервен ключ.
На два пресечки съм от тук.
Да не искаш да кажеш ,че ще
спим заедно?
Отивам да се видя с Хелън.
Наел съм стая в хотела.
Бившият ми партньор им е шеф
на охраната,
длъжник ми е.
Ще бъде добра изненада.
Виждаш ли това момче
То е влюбено в теб
Ще я помоля да се премести при мен.
Та ти току що се запозна с нея.
Чувствам се като тинейджър.
Момчето ми каза,
"Франк, оттегли се."
Аз му казах...
"За какво?"
Не ми е останало нищо друго...
освен това.
Бихте ли извикали келнера,
ако обичате?
Няма ли келнери на това място?
Е, какво е това важно нещо
за което искаш да говорим?
Какво?
Може би трябва да го караш
по-спокойно, а?
Може би ще ми донесат менюто
това столетие.
Какъв е важния въпрос ,
който искаше да ме питаш?
Не знам.
Келнер. Келнер.
Чувствам се все едно...
са ми натикали Лондонската
филхармония в задника.
Да вървим. Хайде.
Та ние току що дойдохме.
Знам. Нека се махнем от тук.
Лош избор.
Нали.
Няма изгледи да ми стане
любимо място.
Обичам квартала.
Най-лошото нещо ,
което може да ми се случи...
е да стъпя на някоя празна бутилка.
Оп, оп, оп.
Може да е и по лошо,знаеш ли.
Много хубав квартал, а?
Задръж.
Само през последната година,
имахме три убийства точно в
този квартал.
Виждаш ли оня гараж?
Едното беше там.
А сградата? Втория етаж.
Едно имаше там.
Два месеца по-късно, на третия етаж.
Още едно.
Този град е една голяма съвкупност
от убийства...
за теб, а?
Какво искаш да кажеш с това?
Аз обичам живота.
Просто се опитвам...
да се разделя с това.
Когато живееш с ченге...
научаваш тези неща.
Има някои особени неща,
нали знаеш, "очи на полицай".
Какво виждаме.
А ето те и теб ти виждаш същото,
но всъщност нищо не виждаш...
нашите очи, това което виждаме
с тях е нашия живот.
Ако живееш с ченге...
Какво?
Каза ако живееш с ченге.
Имаше в предвид, ако аз живея с ченге.
Аз.
Мислил ли си за това?
Имам дете.
Това е цяло семейство.
Разбираш ли това?
Искам да те питам нещо.
Списанието за запознанства.
Не мога да си обясня,разбираш ли?
Имам в предвид срещите.
Как може да газиш в тези лайна?
Имам в предвид , знаеш,
да излизаш с момчета, като тези.
Как може да го правиш?
И ти го правиш. Или забрави
как се запознахме, Франк?
Какво означава това?
Бях на работа.
Бях целия омотан с жици.
Направихме го за да хванем някой.
Никога не съм го правил наистина.
Частта с микрофона.
Би ли я повторил пак?
Нека ти обясна...
Майната ти!
Почакай за малко.
Просто исках... Слушай.
Просто говоря за...
Какво да е, Франк?
Двоен Dewars, Пит.
Имаш го.
Аз...
А...
1:00 сутринта е.
Аз съм Франк.
Знам кой си.
Не говоря много свързано тази вечер...
всичко което мога да кажа е...
истината е..
в това , че...
обстоятелствата...
обстоятелствата бяха такива, и...
Не, това не е достатъчно.
Ok.
Ok. Нещата които казах са измислици.
Знаеш ли какво?
Нямаше микрофон.
нямаше работа,
нямаше нищо.
Просто... казах това...
да те отблъсна от мен.
Защото исках да те питам дали
ще се преместиш при мен.
И се...
уплаших, разбираш ли?
Съжалявам.
Знаеш ли...
никога не си ми казвала...
как се казва дъщеря ти.
Сара.
Бих искал...
тримата заедно...
знаеш...
да отидем някъде...
на кино или някъде другаде.
Просто.. не ме пришпорвай,
разбираш ли?
Хелън...
Не мога повече да спя в леглото си...
като знам ,че ти не си в него.
Слаб съм,
Имам нужда да усещам ,че си
легнала до мен.
В противен случай, аз просто ще обикалям
безцелно улиците по цяла вечер.
O, толкова съм изморен.
Ела и легни до мен.
Хелън...
С обувките съм.
Виждаш ли?
Върни се при мен, моля те.
Нека отида да поговоря с майка ми.
Франк.
Не искам да я будя.
Нужно ми е време да помисля.
Искам да остана сама тази вечер.
Ok.
Ще се видим по-късно.
Шърман.
Франк?
Да.
Бях забравил, че си тук.
Изплаши ме.
Ще легна на кушетката.
Не отиде ли на хотел?
Това което мислих не стана.
Какво прави той тук?
Той ли живее тука?
Аз... Виж, ще отида в общежитията
на гарата.
Не.Трябва да ти кажа.
Франк, никога преди не съм
правил подобно нещо.
Няма нищо.
Не, слушай. Трябва да поговоря
с теб за това.
Не беше моя идеята.
Джина започна да ми се оттърква
под  масата.
Ти ми даде ключът.
Казах ти, че не ми е нужен.
Искаш ли да я върнеш?
Искаш ли аз да я върна?
Съжалявам, Шърман. ...
Съжалявам.
- Благодаря, Франк.
- Грижи се за себе си.
"Ще се видим после"? А?
Какво трябваше да означава това?
Това да не е някой от начините ти
да ме отпратиш, Франк?
Не, съвсем не.
Не.
Имам нещо за теб
O, така ли?
Какво?
Изглеждаш така все едно са те
ударили през главата.
Моля
Искаш  да танцуваме?
Да.
Имаш ли нещо за мен?
Имаш нещо специално за мен
тази вечер, а?
Наистина специално.
Какво ми носиш, мамичко?
Носиш ми нещо специално?
Да, специално.
Какво искаш да ми дадеш?
Намери го.
Къде е?
Тук ли? А?
Престани!
Искам да ти кажа
Нека видим какво имаме тук.
Какво?
Нека видим.
O, какво е това?
Какво... взела си стартовия, а?
Забрави ли истинския?
Искаш ли да опиташ с моя?
Ти си луд.
Давай.
Свършвай с това.
Не искам да чакам.
Направи го. Бинго.
Моля те, остави го някъде надалеч.
Искаш първо да се изчукаме?
Да ме сложиш по корем?
Моля те, остави го надалеч
Каква категория мръсник съм аз?
Мъж който е спал с теб...
и след това е поискал да му
принадлежиш?
Какво ще кажеш за Джеймс Макей?
Каъв тип мръсник беше?
Или  за онова бедно копеле в Куинс?
Как му беше името?
Реймънд Браун.
Добре се оправи с него.
Следил ли си ме?
Последен шанс.
От кога ме следиш?
Никога не съм те следил.
Как разбра за тях?
Това ми е работата.
За това ми плащат.
Не съм спала с тях.
Само се срещахме.
Млъкни!
Спах с Макей!
Какво толкова! Той не...
Не ме е грижа!
Защо го правиш, Хелън?
Кажи ми защо го правиш.
Кажи  че си ти.
Кажи ми защо.
Искам да знам всичко
Давай. Кажи ми.
Виж. Сложил съм си твоите обувки.
Кажи ми. Давай.
Кажи ми.
Виж.
Разследващия офицер ,
чука извършителката!
Видя ли? Като някаква шега е.
Даже не искам да стига до съда.
Разбираш ли?
Кажи ми.. Хайде.
Давай!
Хелън.
Моля те.
Кажи ми.
Махай се.
Хайде.
Върви.
Ok?
Хелън?
Познавам те!
Шибан еблю!
Загази, пич!
Тя ми наложи  онази шибана
ограничителна  заповед!
Това не е твоето семейство!
Не е твоята дъщеря!
O! Господи!
Недей!
Не си и помисляй!
Върви!
На леглото!
Лягай на леглото.
Добре ли си прекара с нея снощи?
За какво говориш?
С кой? С кой?
На умник ли ми се правиш?
Не знам за кого говориш.
Говоря за жена ми.Хелън.
Помниш ли я?
А?
Не знам. Виж,
Работя в  Ню Йоркската...
Покажи ми как я чука!
Не съм.
Покажи ми и ще те пусна.
Не съм правил нищо.
Покажи ми!
Не сме правили нищо.
Добре. Добре.
Да. Да. Добре.
Това? Това ли имаш в предвид?
- Така ли?
- Копеле!
Сваляй.. Сваляй си дрехите!
Сваляй си дрехите!
Сваляй шибаните... !
Не мърдай!
Пусни го!
На пода!
Лягай на пода!
Ръце зад тила! Действай!
Постави ги там!
Не се и опитвай да се движиш!
Добре. Добре.
Какво смяташ да правиш,
да ме заключиш и да захвърлиш
ключът?
Млъквай!
Няма да стане!
Това не е твойта жена!
не е ....  твоето семейство!
Какво правиш?
Не!
Не съм го виждала от около година.
Мислех ,че се е махнал от живота ми.
O, Да. ето го.
Това е.
За сметка на заведението.
Не ставай.
Добре дошъл.
Какво правиш, приятелю?
Радвам се да те видя.
Аз повече.
Какво пиеш, скоч?
Не. Клуб сода с лимон.
Клуб сода с лимон.
Клуб сода с лимон.?
Започнал си да пестиш.
O, това е ново за мен.
ново за теб...
и старо за мен.
Продължавай да ме дразниш.
Какво правиш, Франк?
Не се оплаквам.
Сега съм в 1-9 .
Така ли?
Ти?
Старите работи. Тази беше
най-трудната задача.
Чух за това.
Най-бясната езда в която съм участвал.
Знаеш ли, проучих онази откачалка.
Съпругът Тери ли?
Оказва се ,че я е следил от осем
месеца.
Можеш ли да повярваш?
Господи.
Човече.
Знаеш ли, през цялото време
тя е имала подозрения?
Все едно го е подушвала,
усещала го е, или нещо подобно.
Аз също трябваше да го усетя.
Чудно какво е видяла в него.
Не знам.
Какво намира всеки един от нас
в другия?
Хората са сложно устроени братко.
Даже твърде сложно .
Виждал ли си я отново?
Опитвах, но...
тя не желае.
Можеш ли да я обвиниш?
Аз съм в леглото с нея,
правим любов...
но щом стана,
започвам да я дебна, като...
От една страна на главата и е висяла
онази откачалка ,а от другата аз.
Давай.
Можеш ли да я виниш?
Да,така е.
Ще я оставя да си върви.
Заради нея минах през адът, човече.
Разбираш ли?
Ей, какво можеше да направя?
Тя ми откъсна главата.
Какво смешно има?
Как си?
Просто чудесно.
Добре. Как...
Как е дъщеря ти?
Чудесно.
O, добре, това е добре.
Сега съм на участък 1-9.
Това е тук.
Имаме серия от обири наоколо.
При теб всичко наред ли е?
Магазинът ти свързан ли е с участъка?
Да.
Да. Хубаво...
Чуй, причината поради която съм тук...
е , че Аз...
Исках да те видя.
O? Кой, Франк?
Ами, всъщност,
много исках да ти се представя.
Така ли? Какъв си тази седмица,
боен пилот?
Боен пилот?Не.
Без повече изненади.
Без... лъжи.
Аз... целият съм пред теб.
Правилно. Обстоятелствата се
променят, а?
През цялото време рискувах да ме
уволнят само и само за да съм с теб.
Да, разбира се.
Длъжна си да ми дадеш още един шанс.
Никога не си ме познавала истински.
Не и на 100%.
Човека с който се свърза,
беше само част от мен.
Длъжна си пред себе си.
Да провериш цялата ми личност.
Свърши ли с тези глупости?
Имах тежък ден.
Какво трябва да направя да те
гоня през целият град ли?
Какво правим.Късаме ли?
Дали късаме?
След всичко което направи,
се чудиш дали късаме?
То се случи.
Не мога да  променя нищо от
случилото се.
Това ме убива не виждаш ли?
Убива ме.
Как мислиш , че  се чувствам аз?
Не знам.
Как се...
Как се чувстваш?
Няма значение.
Връщам се обратно.
Обратно в Йорк?
Това е фантастично.
Защото тази сутрин,
ми предложиха работа
в Йорк, Пенсилвания.
В Полицейския участък.
Искат да оглавя
този голям...
голям случай с фалшификацията
на камбани.
Хей, чуй ме!
Не е ли прекрасно?
Виж. Виж какво ще ти кажа.
Какво?
Ще приема работата.
Нали?
Можеш да ми помогнеш.
Знаеш ли някоя хубав апартамент,
къща, нещо дето може да ми е...
Добре, достатъчно, Франк.
Достатъчно.
Не, наистина!
Къде отиваш?
Никъде не отиваш?
Оставаш тук, нали?
Въздържател съм...
от седем седмици.
Все още ли пиеш кафе?
Не изневеряваш на стила си.
Ще те черпя една чаша кафе...
ако искаш.
Превод : iveca