Виж Дон, ако бях разорен или
глава на семейство, кои знае...
Но не съм нито едно от двете.
Защо да рискувам?
Риск е, ако не вземеш парите.
По-добре не казвай на другите.
Ето какво ще направим.
Аз ще ти пазя парите.
Ако размислиш, ще бъдат тук.
До последния цент.
Какво ще пиеш?
- Налей ми скоч.
Ще си купя цветен телевизор,
за да гледаме мачовете.
Здравей, Франк. Влизай.
Това е поверително, за бога.
- Той е полицай. Мислех, че...
Не, в никакъв случай!
Предадох на комисар Дилейни
всичко, което ми разказа.
Той иска да останеш там
и да събираш информация.
Да бъдеш неговите очи и уши.
Каза още, че се радва, цитирам,
"че има поне един честен човек".
Кога ще говоря с него?
- Ще ти се обади, щом е готов.
Ще се обади?
Положението ми е доста напечено,
а той иска да чакам.
Трябва да си търпелив, Франк.
Търпение и вяра.
Ако Дилейни е казал,
че ще се обади,
значи ще се обади.
Довиждане, синко.
Бог да те пази.
Мирандо е под наблюдение,
ще го оставим за известно време.
Фалко има двама куриери,
за които не е плащал.
Здравей, Франки.
Преместили са Рубело.
Имаш нов партньор.
Ал Сарно, това е Франк Серпико,
новият ти партньор.
Така, на кого ще възложим
новата операция в Хънтс Пойнт?
Ти ли си новият касиер?
Къде е Рубело, скапаняко?
Момент.
Знаеш ли, Франк, понякога
се питам как стигнах до тук.
Ако тая работа се разчуе...
Господи, семейството ми.
Дъщеря ми. Скоро постъпи
в операта на Сан Франциско.
В хора. Това струва много пари.
Веднъж се опитах да спра,
но си навлякох само ядове.
По-добре взимай парите.
Освен ако не искаш
пак да носиш униформа.
Парите направо валят.
Ето, това е твоята част.
Без мен.
- Какво значи това?
Не участвам, не взимам пари.
Шегуваш се, нали?
- Не, не взимам пари.
А какво правеше с Рубело?
- Питай Рубело.
Къде са парите тогава?
Ще отида при Дилейни сам.
- Не те съветвам, Франк.
Цели седмици не се обажда.
- Разбирам те прекрасно.
Те знаят, че не съм с тях.
- Направих каквото можах, Франк.
Забрави за него.
Не си е мръднал пръста.
Не можем да променим нищо отвътре.
Началниците също са били ченгета.
Някакви новини от Дилейни?
- Нито дума.
А ако потърсим помощ отвън?
От кого?
- Ще се довериш ли на кмета?
Какво?
- Дясна ръка му е Джеръми Бърман.
Нали ти казах, че познавам някого.
Той е почтен, Франк, наистина.
Знаеш ли какво ще направим?
Ще потърсим помощ отвън.
Всички цивилни полицаи
от участъка и двама лейтенанти?
Това е нечувано!
Това са между
150 и 250 хиляди на година.
И това само в един участък!
Това е нечувано!
Мисля, че трябва да се предизвика
официално разследване.
Убеден съм, че кметът
ще застане зад вас.
Маклейн и Дилейни
не са си мръднали пръста.
И още нещо. След няколко дни
ще има среща на групата.
Франк е в доста тежко положение.
- Виждам.
Досега бях чувал само слухове,
но нищо конкретно.
Сега пия вода направо от извора.
Това е невероятно.
Знай, че можеш да разчиташ
на безрезервната ми подкрепа.
Ало, Джери Бърман е.
Той там ли е? Да, ще изчакам.
Е?
Как мина?
- Искам да пийна нещо.
Този човек ще информира кмета.
Кмета!
Хайде, Алфи, отиваме при кмета!
За мен е още по-неловко.
Приемам го като лично поражение.
Но има други приоритети.
- Какви приоритети, Джери?
Предстои ни дълго и горещо лято.
Очакват се размирици.
Кметът не иска да предизвиква
полицаите сега. Но през есента...
През есента е възможно
нещата да се преразгледат.
Достатъчно...
Всички са гнили. До един.
Цялата система е корумпирана.
Кой е?
- Аз съм, трябва да поговорим.
За бога, Франк,
държиш се като дете.
Отвори му.
- Отвори му ти.
Здрасти.
Съжалявам, че те забърках в това.
- Глупости! Сам се забърках.
"Невероятно! Нечувано!
Прекрасно! Нечувано!"
"Приоритети! Приоритети!"
Ти и важните ти приятели!
Големите ти връзки. Боб Блеър -
голямата работа от Принстън!
Връзката с кмета.
- А ти за кого се мислиш?
Ти дойде да молиш за помощ.
Ти, добрият самарянин! Светецът!
Кой ти каза, че полицията
е шибан лагер за бойскаути?
Какво очакваше, за бога?
Вълшебник?
Рицар на бял кон,
които да промени света,
докато хорът на папата
пее "Аве Мария".
Исках да помогна, а ти обвиняваш
мен заради онези копелета!
Заложих си главата заради теб.
- Главата ти е на раменете.
Твоята също.
- Какво е това тук?
Успокой се, имам друга идея.
- Идеите ти са тъпи като теб!
Ще отидем при комисар Форман.
- Виж ти, намерихме си друг човек.
Или отиваме в "Ню Йорк Таймс".
- Това е страхотно. Отивай.
Всеки път, когато говорим,
за това научават още 20 души.
Това не е важно.
- Не е за теб!
Животът ти вече е застрашен.
- Проблемът си е мой.
Не ми ли вярваш?
- Не!
Майната ти!
- Майната ти и на теб!
Искам да поддържаш къщата чиста!
- Не си го изкарвай на мен.
Не го правя, просто не искам
да живея сред боклуци!
Ела в леглото, скъпи.
Здрасти, Франк.
- Здрасти.
Добре, всички знаем защо сме тук,
така че да не се баламосваме.
Кажи ни за теб и Рубело.
Просто е, не взимах парите.
Никога.
Рубело каза, че ще ми ги пази,
в случаи че променя решението си.
Не съм го променял.
- Лъжливо копеле.
Ще се погрижа за Рубело
и ще върна парите, които е взел.
Но това няма да се повтори.
Отсега нататък никакви касиери.
Всеки събира парите си сам.
Който не събира, не получава.
Разбрахме ли се?
- Да.
А ти, Франки? Ще ти дам това,
което ти дължи Дон.
Защо да започвам сега?
- Всички ще сме по-спокойни.
Ако не ги искаш,
можеш да ги даряваш.
100 долара на месец, за разноски.
За бизнес-обяди и секретарка?
Добре, отсега нататък
ще си делим частта на Франк.
Ти си глупак, Франк.
Ако тази енергия бъде вложена
в полицейска работа,
ще изчистим целият град
за по-малко от седмица.
Само ако можех да работя сам.
Само ако беше възможно.
Но те не искат, не ми позволяват.
- Говориш все едно и също, Пако.
Всички са толкова корумпирани,
а никои не ги закача.
Трябва да има начин
да се сложи край на това.
Хайде да излезем, да идем на кино.
- На кино ли! Какво ти става?
Знаеш ли, че ще ме убият
само ако разберат?
Или крещиш, или лежиш като мъртъв.
Не издържам вече.
На теб ти е все тая.
- Ти си всичко за мен.
Затова ме боли да те гледам така.
Уплашен, нещастен...
Но не мога да слушам
непрекъснато едно и също.
Никога не ти е харесвало,
че съм полицаи.
Обичам те, Пако. Искам
да се оженим и да имаме деца!
По дяволите, повдига ми се!
- Тогава ме напусни!
Ти го направи!
- Мина ми през ума.
Направи го тогава.
Какво има?
- Ще прибереш ли един "бял"?
Слушам те.
Италианец е. Мафиот.
Интересува ли те?
- Не ме дразни, не съм на кеф.
Той е лихвар,
работи с големи цифри.
Толкова е самоуверен,
че сам си прибира парите.
Къде е срещата?
Почакайте!
Аз съм полицай.
Един момент.
Арестуван си.
Аз пък те взех за наркоман.
- Искам това в джоба ти.
Смешен си, хлапе.
- Знам, знам. Какво е това?
Махни го или ще загазиш повече.
Искам ключовете от колата.
Къде са те крили досега, хлапе?
- Едва ли искаш да научиш.
Приберете го.
Ще претърся колата му.
Къде е Корсаро?
- Смит го отведе горе.
Наистина го помислих за наркоман.
Тихо, Руди...
Ей, ти.
- Кой?
Ела и си изпразни джобовете.
Аз не правя такива неща.
- Ще правиш каквото ти кажа.
Тоя май се ядоса.
- Позна!
Франк, успокой се!
- До стената! Разкрачи се!
Франки, Руди е добър човек.
- Не се меси!
Какво е това? А?
Влизай вътре!
Серпико, ето досието на Корсаро.
Виждате ли това?
На вашият приятел Корсаро е.
Ето, прочети го.
Лежал е 15 години.
Знаете ли защо? Убил е полицай.
Радвам се да те видя, Франк.
- Не мога повече. Край.
По-добре да нося униформа.
Няма повече да чакам Дилейни.
- Не се ли е обадил?
Не. Няма разследване,
никои не ми помага...
Нямах представа, Франк.
- Ще бъда откровен, капитане.
Обърнах се и към други хора.
- Кои? О, Господи!
Трябва да се справим сами!
- И аз така си мислех,
но истината е, че не можем!
- Ще си навлечеш неприятности!
Не ми пука! Ако трябва да се
обърна към външни организации...
Забрави за външните организации!
- Към кого да се обърна тогава?
Чакай да ти се обадя!
- Чакам вече година и половина!
Ще чакаш!
- Докога?
Става дума за живота ми, мръснико!
Серпико, инспектор Палмър те вика.
Убийствата в района
са 14 за август,
20 за септември, 23...
Серпико!
Инспектор Палмър?
Главен инспектор Дейли
и инспектор Гилбърт те очакват.
Ела в кабинета ми.
Обади ми се кап. Маклейн.
Запознах двамата инспектори
с оплакванията ти.
Никой от нас обаче не разбира,
защо първо не се обърна към нас.
Никога не съм виждал
тези господа, сър.
Казали сте на кап. Маклейн,
че участъкът е чист като аптека.
За единственият честен полицай
ли се смятате, Серпико?
Имам чисто досие. Инспектор Гилбърт
е бил в вътрешни разследвания.
Може би сте чули нещо?
Не разбирам. Комисар Дилейни
знаеше от самото начало.
Не ми е споменал нищо,
но разбирам объркването ви.
Все едно сънуваш кошмар,
и не можеш да се събудиш.
Кои външни организации
сте информирали?
Това няма връзка
с оплакванията ми.
Трябва по-скоро да го попитаме
дали ще работи с нас.
Трябва да сме сигурни, че такова
разследване е основателно.
Аз...
Ще трябва да помисля.
Какво толкова има да мислите?
Не разбирам как участъкът
ще се разследва сам.
Имате право, но ще сътрудничите ли
в едно безпристрастно разследване?
При едно условие.
Да не участвам.
Искам само да си върша работата.
- Това ни е достатъчно.
Ще ви се обадим.
Инспектор Палмър?
Може ли за малко?
Трябваше ли всички да разберат
за срещата ми с тези господа?
Мислите ли, че едно обширно
разследване е основателно?
Да, комисар Дилейни.
- Действайте тогава.
Но, сър, не трябва ли дирекцията
да се погрижи за това?
Не. Вие сте опитни полицаи.
Началник Галахър
е на ваше разположение.
Сър...
Серпико твърди, че Маклейн
ви е осведомил за това отдавна.
Да, имам някакъв смътен спомен.
Не можем да наблюдаваме
целия парк "Кротона".
Трябва ни стратегическо място.
- Вече ви споменах 36 места.
Всичко ли искате да ви сдъвча?
Вие водите разследването, не аз!
Да се върнем към лейт. Смит.
- Лейт. Смит ми каза,
че ако не искам парите,
той ще ми ги пази при него.
Ще го преместя още утре.
- Майната му. Преместете мен.
Чух, че си докладвал за подкупи
в тайно вътрешно разследване.
Така ли? И какво да докладвам,
като не взимам нищо?
У Серпико няма да намерите нищо.
Той е чист. Нали?
Упражняваш ли се?
Не, търся микрофон.
Да нося микрофон ли?
Та те ме пребъркват всеки ден!
Това значи да свидетелствам,
за да потвърдя записа, нали?
Но няма да свидетелствам.
Ще пусна монети за паркинга.
Раглан, плати паркинга на Серпико.
Франк, това е Хърман Таубър,
областният прокурор.
Да, гледам телевизия.
- Това, което правите, е похвално.
Това е нещо необичайно.
Трябва да се гордеете със себе си.
Смятам да направя шумен процес,
а вие сте главният ми свидетел.
Г-н Таубър, вървете по дяволите.
Няма да свидетелствам.
Момент, Франк. Няма от какво
да се боиш, няма да си сам.
Явно не разбирате.
Не ме е страх. Не ми пука.
Това разследване е пълен фарс.
- Може ли да кажа нещо?
Не искате да спрете корупцията.
Ще изхвърлите няколко отрепки,
а Дилейни и другите ще се измъкнат.
Ето защо няма да свидетелствам.
Какво е това?
- Каквото пише. Изнасям се.
"Изнасям се. Ако искаш
да поговорим ела във Феликс."
Не исках скандал.
Мислех, че тук няма да крещиш.
Ще крещя, където си искам!
Няма да крещя.
Седни, хайде.
Това ще продължава, Пако.
Няма да стане по-добре.
Ако напуснеш,
аз ще съм виновна.
Как можеш да напуснеш
този, когото обичаш?
Бъдещият баща на децата ти?
Не си ми казвал това досега.
И ако се върна, никога
повече няма да го повториш.
Ти искаш да си свободен,
за да се бориш за каузата си,
да продължаваш се самоизмъчваш.
Пако...
С теб се чувствах толкова
сигурна, изпълнена с любов.
Остани при мен.
Хайде, остани.
- Не.
Колко ви дължа?
- Два долара.
Чакай...
Ти ли ще си тръгнеш или аз?
Не искам да се разделяме.
- Всичко свърши!
За кого се мислиш,
та не искаш да свидетелстваш?
Началник Грийн, известна ми е
репутацията ви. Може би, ако...
Ако бяхте с мен от самото начало
и бяхте поели разследването,
може би щях да свидетелствам.
Но сега е твърде късно.
Сякаш слушам някаква мадама,
дето не знае какво иска.
Мадама, която 18 месеца е лъгана
от типове като Келог, Маклейн...
Но аз не съм нито един от тях!
- Няма да ловим само дребни риби.
Това може да стане най-големият
процес след този на Хари Грос.
А междувременно аз съм напълно
изолиран, но на кого му пука.
Я стига! От 30 години
затварям корумпирани ченгета.
Името ми е изписано във всяка
тоалетна в околността.
Забелязах.
- Приятели!
Проправях си пътя, когато можеха
да ме убият, само защото съм евреин!
Постоянно сънувам, че получавам
инфаркт в деня на "Св. Патрик",
а 9000 полицаи радостно
маршируват върху мен.
Приятели? Нямам приятели тук.
- Аз ще ви бъда приятел.
Не търся приятел, но за теб
ще направя изключение.
Ти си добро ченге, но не се дръж
като разглезена девойка.
Не разбирам защо го приемате така.
Просто искам да се предпазя.
Ако искаме да ги осъдим,
ще трябва да свидетелстваш.
Огледайте вдясно! Огледайте вляво!
Готови за стрелба!
Какво ще кажеш в съда, Франки?
Зависи какво ме питат.
- Ако те питат кой взима пари?
Не знам, не знам.
- Много добре знаеш.
Франк, харесвам те
и не искам да ти се случи нещо,
но тук доста хора
могат да пострадат.
Не казвам, че нещо ще ти се случи,
а само че е възможно.
Не е задължително да те гръмнат.
Може просто да не се появят,
когато се нуждаеш от тях.
Или ще те пращат пръв, докато
един ден улучиш грешната врата.
Благодаря за съвета.
- Майната ти, Франк!
Това е всичко, имате ли въпроси?
Г-жо Крист.
- Благодаря, г-н Ноулс.
Серпико е постъпил в 7-ми участък
преди година и половина.
Престъпленията, за които говори,
са извършвани през целия период.
Защо Серпико не ви е уведомил,
когато ги е забелязал за пръв път.
Ще ви отговоря.
- Г-н съдия, въпросът на г-жа Крист
няма никакво значение в случая.
- Нека отговоря.
Полицай Серпико не е пренебрегнал
своите задължения
и не е нарушил закона
по никакъв начин, а напротив.
Нямам какво повече да кажа.
Много добре. Полицай Серпико,
благодаря ви за съдействието.
Делото ще продължи утре в 10 часа.
Защо не му каза за Дилейни и Келог?
Франк, това е голямо дело
срещу корумпирани полицаи.
Нямаме достатъчно доказателства.
- Това са глупости и вие го знаете.
Дори аз знам, че прокурорът
може да води делото както желае.
Не ме питахте за истинските проблеми,
за едрите риби, за шефовете.
Как може такава корупция
да не бъде забелязана?
Няколко подкупни ченгета от Бронкс.
Ами Куийнс, Бруклин, Манхатън?
Защо не споменеш и Канзас?
- Най-голямото дело след Хари Грос!
Виж, Франк,
куражлия си, честен си...
Това ще ти осигури
детективска значка.
Това е страхотно. Наистина.
Може би трябва да си взема
значката и да забравя всичко.
Знам какво си преживял, Франк.
Включен съм в черният списък.
И за какво?
Уредил съм ти преместване.
- Къде, в Китай?
Пълнителят побира 14 патрона.
Армия ли очакваш?
Не, полицейски участък.
Таубър, докладваха ми,
че Серпико бил обратен.
Спотайвал се в тоалетната.
- Това са глупости и вие го знаете.
Една детективска значка за Серпико
би свършила чудесна работа.
Не и докато аз съм комисар.
Къде е офисът на началника?
- В краят на коридора.
Знаеш ли какво се говори в Бронкс?
Че си пропял в съда.
Кажи, че не е вярно.
Не е вярно.
- Знам какво да правя с теб.
Ще ти отрежа езика.
Мирувай!
Полицай Серпико се явява по служба.
Аз съм инспектор Ломбардо.
Искам да ти стисна ръката.
Ще е хубаво да имам човек,
на когото да вярвам.
Има ли някой,
с когото искаш да работиш?
По-важно е дали някой
иска да работи с мен.
Ако не намериш с кого да работиш,
аз ще ти стана партньор.
Съгласен ли си?
Да.
Как ще минем през пазачите?
- Има един там.
Вторият е отсреща.
А това е номер три.
Да минем по аварийната стълба.
Какво ще кажеш?
Да тръгваме.
Какво мислиш?
Ще опитаме ли?
Добре ли си?
- Отново се чувствам като ченге.
Затваряйте!
Франк, ела!
По-бързо!
Тук няма нищо...
Хайде, по-живо!
Срещу стената!
Какво става тук?
Кои сте вие?
Полицаи сме, други ли очакваш?
- На стената! Живо!
Къде са ви значките?
- Значките ли? Ето.
Откъде сте?
- 8-ми участък.
Не може да бъде!
Платих им днес!
Изнудвате ли ме?
- На кого си платил?
На никого. Не съм плащал.
- На кой даде парите?
На никого! Пуснете ме!
Проверихме внимателно,
няма никакво съмнение.
Корупцията в Манхатън е много
по-голяма отколкото в Бронкс.
Тук парите се събират от...
Умът ми не го побира.
От пенсионирани полицаи.
Така другите не участват пряко.
Имаме нужда от съдействие
при разследването, сър.
Щом не можете да разчитате
на собствените си хора,
защо не потърсите помощ
от полицейската академия?
Моите уважения, сър,
но единствената ни надежда
е подкрепа от тук.
Добрите ченгета биха ни подкрепили
само ако са убедени, че има смисъл,
само ако бъдат насърчени.
- Направил съм повече от всеки,
за да предпазя управлението
и комисар Дилейни
от дръзките нападки
външни организации.
Това е, а?
Ето кое е важно.
Това искате да знаете
Към кой друг съм се обръщал?
Здрасти, тъпако.
- Кой е?
Франк, къде си?
- Готов съм да отида в "Таймс".
Това е сериозна крачка, Франк.
Не знам дали моментът е подходящ.
Искам всичко да бъде записано,
в случаи че нещо стане с мен.
Искам да го има черно на бяло.
Не знам дали сме надежден източник.
Дали в "Таймс" ще повярват
на две обикновени ченгета.
Да кажем, че с нас ще дойде
и един инспектор.
Работя в полицията от 20 години.
И ще трябва да изкарам още 500,
за да изплатя ипотеката.
Изключете телевизора!
- Всички по леглата.
Изключете го.
- Хайде, качвайте се горе.
Това е против правилника.
Ако решат, могат да ме уволнят.
Ако напусна полицията,
не знам какво ще правя.
Добре, това беше речта ми.
С вас съм докрай.
"Таймс" и "Нюз".
Аз ще платя, момчета.
"Нюзуик", моля.
Мили Боже!
Мога да предскажа какво ще стане.
Дилейни ще отрече всичко.
Някой от кметството
ще каже нещо благородно.
Дилейни ще запее друга песен
и кметът ще назначи комисия.
"Кметът сформира специална комисия,
която да разследва
корупцията в полицията."
Защо не съм на първа страница?
Това е нечувано!
Статията на "Таймс" прилича
на познатите клевети на Маккарти.
Дадох указания, които трябва...
- Намираме се пред кметството...
Сформирана е специална комисия
под ръководството на Уитман Нап.
Влез.
Това е наградата ти, Франк.
Отдел "Наркотици" в Южен Бруклин.
Като цивилен полицай.
Не получаваш детективска знача.
Вече ми липсваш, Франк.
Чуй ме, Франк.
Това е отдел "Наркотици".
Пази се.
Човек лесно може да пострада.
Или да попадне в клопка.
Серпико! Ела!
Нямаш микрофон, нали?
Слушай ме, копеле.
В Бронкс може да ти е провървяло,
но тук 800 долара на месец са нищо.
Миналата седмица един наркопласьор
изпрати трима души да събират.
По 40 хиляди всеки.
Оставяме ги да ги съберат
и после ги взимаме.
120 бона разделени между четирима.
Това са сериозни пари.
С това не можеш да се бъзикаш.
Схванах.
- Добре. Сега изчезвай.
Името му е Лимбо,
само използва апартамента.
Продава хероин.
- Добре, ще бъдем зад ъгъла.
Ако видиш нещо подозрително,
почисти си очилата.
Ако останем още,
ще ни забележат.
Защо не провериш какво става?
- Иди ти.
Не съм облечен подходящо.
- Мини през пазара.
Стойте, полиция!
- До стената! По-живо!
Добре, ръцете на стената!
Краката разкрачени!
Видях размяната.
- Да пипнем Лимбо! Бързо!
Какво чакате, мамка му?
Хвърлете оръжието
и излезте с вдигнати ръце!
Кои са тези?
- Г-н и г-жа Серпико, сър.
Къде е синът ни?
- Водят го от рентгена.
Искаме да го видим.
- Изчакайте.
Новините са по-добри
отколкото очаквахме.
За щастие, куршумът
е с малък калибър.
Не е засегнал нито мозъка,
нито гръбначния стълб.
Той е в списъка на критичните,
но състоянието му
изглежда стабилно.
Благодаря ви, докторе.
Не влизай. Не ти ли казаха?
- Какво?
Да не говориш с него.
Не е добър човек.
Как си, хлапе?
- Здравей, Сид.
Как я караш?
Искаш ли да ми прочетеш пощата?
- Разбира се. Сега си важна клечка.
С пожелания за... бавна смърт.
Дано да се почувстваш по-добре...
и след това да пукнеш, нещастник.
Сид...
Разкарай тия ченгета от вратата.
Комисията иска да се явиш в съда.
- Разбира се.
Хайнеман, Хулио и ти ще бъдете
наградени за изключителни заслуги.
Това е смешно.
Много смешно.
Обичаш ли ме, Франческо?
- Винаги съм си падал по теб, Сид.
Вече имаш детективска значка.
За какво ми я дават?
Защото съм честно ченге?
Или защото съм толкова тъп,
че да ме прострелят в главата?
Кажи им да си я заврат отзад.
Не я искам.
Ето какво е положението, Франк.
Няколко месеца
ще отсъстваш от работа.
Лявото ти ухо вероятно
няма да се възстанови.
Две парченца от куршума са
заседнали близо до сънната артерия.
Понякога няма да усещаш
лявата си страна.
От време на време
може да ти се вие свят,
но като цяло ще се чувстваш добре.
Надявам се появата ми тук днес
да спести на бъдещите полицаи
всички онези трудности,
които преживях
през последните 5 години,
защото се опълчих срещу
корупцията в полицията.
Присъствието ми бе нежелано
в което и управление да работех.
Проблемът е, че все още
не съществува атмосфера,
в която един честен полицаи
може да работи без страх.
Корупция в полицията ще има,
само ако е толерирана от
по-високите нива в йерархията.
Ето защо целта на моите речи
е да се убедят хората,
че полицията ще се промени.
За да бъде постигнато това
трябва да се сформира независима,
постоянно действаща комисия
за контрол над корупцията.
Франк Серпико напуска
полицията на 15 юли 1972 г.
Награден е с орден за храброст
за проявена изключителна смелост.
В момента Серпико живее
някъде в Швейцария.
Превод и субтитри
БИСЕР ПАЧЕВ
Филмът е обработен в
СТУДИО НАРТ