СЕРПИКО
Тук 2118, обадете се в "Грийнпойнт".
Караме ранен полицай.
Осми участък.
Господи.
Познай кой е прострелян.
Серпико.
Мислиш, че е дело на полицай?
- Поне шестима биха го направили.
Сидни? Бърнам, Ню Йорк Таймс.
Серпико е бил прострелян.
Мили боже!
Карат го в "Грийнпойнт".
- Идвам.
Да бъдеш полицай
означава да вярваш в закона,
да го прилагаш
с еднаква сила за всички,
уважавайки правата
на отделния индивид.
Всеки ден животът и характерът ви
ще бъдат подложени на изпитание.
Ще трябва да бъдете почтени,
смели, честни, състрадателни,
учтиви, упорити и търпеливи.
Вече сте готови да се включите
в борбата срещу престъпността,
да приложите уменията си
в реална обстановка.
Същото място, по същото време.
- Вече направих 424.
На вас ли е възложен случаят?
Кой е бил със Серпико?
Хайнеман и Хулио.
- Да бъдат разпитани.
Искам официално разследване.
Докладът да е на бюрото ми до 9 ч.
Искам 24-часова охрана.
- Разбрано, сър.
Антъни Сардо...
Ралф Сайдлър...
Франк Серпико.
Хайде, застанете по-близо!
Полицай Серпико.
Качете се горе в личен състав.
Тази седмица дежурите от 8 до 16,
другата от 16 до 24 ч.
Ако имате въпроси,
обръщайте се към колегите.
Полицай на месеца.
Осем часът е, по-живо!
Време е да започваме!
Тишина, моля!
Имаме няколко съобщения за днес
и двама нови колеги.
На дъската вляво виждате
отделение едно - син сектор,
отделение две - червен сектор,
отделение три - зелен сектор.
Искам призовки, призовки,
призовки.
Аз ще обслужа момчетата.
- Това е Франк Серпико, Чарли.
Да ви предложа пиле?
- С удоволствие.
Аз бих искал сандвич с говеждо.
Добре, седнете.
Ще ви го донеса.
Това е само тлъсто.
На витрината видях друго.
- Спокойно, седни.
Не се заяждай,
нали е безплатно.
Не се заяждам, но това...
- Чарли е добро момче.
Не го глобяваме, когато
паркира на забранени места.
Ако си платя,
ще получа ли каквото искам?
Франк, най-добре взимай това,
което ти дава Чарли.
Сектор Д.
Сигнал за изнасилване.
Участък 218, кръстовището
на "Гранд Авеню" и магистрала "БК".
Бекър, ще проверим ли?
- Това не е нашият район.
Близо сме, ще го поема.
Кола 1547, тръгваме натам.
Господи!
Стой! Полиция!
Не стреляй. Спокойно.
Хайде, прибери оръжието.
Махни го!
Разкарай скапания пистолет
или ще й прережа гърлото!
Махни фенерчето, мъжки!
Ще я очистя, кълна се!
Успокой топката, чуваш ли?
Спокойно.
Така е по-добре.
Другият го извади
от панталоните си...
и го приближи до устата ми.
Казаха ми...
че ако не го направя,
ще ме убият.
Тя ще бъде страхотен свидетел.
- Искате ли носилка?
Поеми я.
- Ще се обадя от болницата.
Добре, жребецо.
Кой беше с теб?
Франк, ще се пробваш ли?
- Не, ще попълня формуляра.
Ей, Чарли, искам да остана
насаме с него за пет минути.
Благодаря, Чарли.
Добре те подреди, а? Как си?
- Защо не се позабавлява и ти?
Това не ми е забавно.
Искам да говоря с теб.
Да идем да пием кафе.
Без белезници.
Чуй ме добре,
горе не те докоснах с пръст,
но ако се опиташ да избягаш,
ще те застрелям като куче.
Тъпо е да поемеш цялата вина.
Не знам, може да си виновен,
а може и да не си.
Може случайно да си попаднал там.
Според мен е точно така.
Арестувахме те,
а ти дори не го беше вадил.
Напишете в рапорта.
- Вече го направих.
Погледни се.
Не мога да ям.
- Така е.
Знаеш ли, не те разбирам.
Защо прикриваш ония копелета?
Оставиха те да опереш пешкира.
Нищо не им дължиш.
Ще те опандизят.
- Колко ще ми лепнат?
Да видим, отвличане,
содомия, изнасилване...
Не ти завиждам.
Говори с мен и си спаси кожата.
Няма да изпратиш никой?
Не мога сам да хвана и двамата.
Случаят е на Мъсел,
а той е в почивка, съжалявам.
Те са тук сега!
- Има време.
Не, няма.
Полиция! Не мърдайте!
Обърнете се!
Махни пистолета от главата ми.
- Обърнете се бавно.
Ние поемаме оттук.
Можеш да си вървиш.
Как така? Това е мой арест.
Няма да изглежда добре, ако
такъв арест е направен от новак.
Вижте, не ми пука как изглежда.
Този арест е мой.
Ще си имаш неприятности, хлапе.
Напуснал си поста си.
Бил си в училището без разрешение.
И това е само началото.
Ще си късметлия,
ако се отървеш само с мъмрене.
Ще споменем,
че си помагал при ареста.
Пръскайте в другата посока!
Какво искате да направя?
Да пресека улицата?
Здрасти, Франки.
- Здравей, чичо Уил.
Здрасти, Паскуал.
- Хей, Франки, как си?
Къде е татко?
- Ще дойде след половин час.
Как върви, Франки?
- Добре. Дойдох за обувките.
А, ето ги.
- Как си, Франки?
Добре съм.
Браво, чудесна работа.
Е, как си Франки?
- Защо питаш все едно и също?
Мислех, че ще дойдеш в събота.
Не можах, съжалявам.
- Маргарет беше поканила Мериан...
Чакай малко. Виж...
Не искам да каните никого,
ако не сте сигурни, че ще дойда.
Ако искам да видя Мериан,
ще й се обадя.
Какво става между вас?
Паскуал, нека ти кажа нещо.
По цял ден работя с полицаи.
След работа се срещам с Мериан.
Баща й е полицай,
брат й е полицай, чичо й също.
Мисля, че и тя е полицай.
Как е службата?
- Имам проблеми.
Мама каза, че си търсиш жилище.
- Така е.
В кой район?
- Някъде близо до университета.
Гринич вилидж?
- Да.
Не ти ли харесва стария квартал?
- Кажи на татко, че съм идвал.
Франки, а в неделя?
Какво в неделя?
- Вечеря?
При едно условие.
- Знам, без Мериан!
Няколко съобщения:
Започва курс по идентификация
на отпечатъци в колежа "Джон Джей".
Курсът е за полицаи,
които искат да постъпят
в отдела по криминология.
Това е задължително условие за
сдобиването с детективска значка.
Добре, отделение едно...
Не ти ли е топло?
- Проблемът не е жегата, а влагата.
Това и очаквах да ми отговориш.
Знаеш ли колко време
губиш с тези отпечатъци?
Провери една категория.
Напълно достатъчно е.
Няма да напиша "няма досие"
за някои, които има.
Откога си в криминологията?
Откакто се помня.
- Значи си наясно с правилата.
Барто, не става дума за това.
Ти просто не ме харесваш.
Досега тук не е имало откачалки.
Барто, престани да ме дразниш.
Мамо? Забравих ли нещо?
- Франки...
Какво е това?
- Парите, които спестих за теб.
За жилище,
за храна, за обучение.
Бях ти открила банкова сметка.
Мамо, нямаше нужда.
Не знам какво да кажа.
Вземи ги, купи си мебели
за новото жилище.
Нека ти напомнят за майка ти.
Искате ли да си купите кученце?
Откъде сте ги взели?
Мои са. Искате ли едно безплатно?
Ще си платя. Колко струва?
- Пет долара.
Добре.
Кой от вас иска да дойде с мен?
Какво?
Хайде, ела.
Ще наглеждате ли колата ми,
докато внеса багажа си?
Дон Кихот -
герой или безумец?
Клоун или светец?
Тези въпроси ще ни насочат
към идеологията на Сервантес.
Сеньорита Ланд?
Г-н Серпико.
Ето го конят ми.
Да ви откарам някъде?
Отивам на работа в кафе "Реджио".
- Кафе "Реджио"...
Това е на Четвърта и...
- На "Макдугъл" и Трета.
Искаш ли да те закарам?
- Да.
Боже, какво е това?
- Долу ръцете от портфейла ми.
Това не е портфейл, а пистолет!
- Трябва да ядем нещо, нали?
За какво ти е пистолет?
Чувала ли си за "Барнъм и Бейли?
Аз съм звероукротителят.
Я стига!
- Истина е!
Шегуваш се!
- Така ли? А ти какво работиш?
Аз съм актриса, певица,
танцьорка и будистка.
В тази последователност ли?
Полицай съм. Сега вярваш ли ми?
- Ни най-малко.
Как се казваха онези подскоци?
- Жете.
Опитай.
- От каква позиция да започна?
Друг път. Хайде.
Какво четеш сега, Серпико?
"Моят живот", от Изидора Дънкан.
Била е танцьорка.
На пилон?
- Не, играела е балет.
Знаеш ли нещо за балета?
- Малко.
Ходил ли си някога?
- Не.
А аз - да. Приказно е.
Сега дори ходя на уроци.
Всеки ден след работа,
полезно е за фигурата.
Виждам.
- Значи си забелязал?
Има пет позиции.
- Само пет? Не са ли малко?
Не, достатъчно са.
Ето. Погледни.
Това е първа позиция.
От нея мога всичко да правя.
Да ти покажа ли? Ето.
Лейтенант Стайгър, аз...
- Не сега.
Ей, изгаси лампите.
- За бога, Потс, искам да чета.
Какви пози само!
Това не се вижда всеки ден.
Сега трябва и да пикая на тъмно.
- Тя определено е нимфоманка.
Как пикаеш в такъв момент?
- Барто иска проба.
Не мога да му откажа.
Какво толкова гледаш?
- Погледни отсреща.
Къде отсреща?
- Третият прозорец отдолу.
Нищо не виждам.
- Дай на мен.
Пуснала е щорите.
Ти си виновен.
Да, обвинявай мен.
Един момент. Какво правехте?
В тоалетната, на тъмно!
Налиташе ли му?
Какви ги говориш?
- Кажи ми свирка ли му направи?
Луд ли си?
- Ще ти кажа аз кой е луд?
Миналата седмица намерих
едни гащи целите в сперма!
Там!
Наистина ли го мислиш?
Кап. Маклейн, полицай Серпико.
Казаха ми, че мога да говоря с вас.
Разбира се, елате.
Стайгър няма да подаде рапорт.
Реномето на отдела му е по-важно.
Но това може да навреди
на бъдещето ви в криминалния.
Честно казано, не смятам,
че имам бъдеще там.
Това за пътя към детективската
значка са пълни глупости.
Искате да бъдете преместен?
- Да, но не искам да съм патрул.
Ще видя какво мога да направя.
Франсиз, знаете ли за неделните
сбирки на полицаи-католици?
Вземете, може да ви е интересно.
Католик сте, нали?
Да, кръстен съм.
- Добре.
Алфи, ела.
Пако!
Липсваше ми!
Тая е пълна откачалка.
- Защо Пако?
Приятелите ме наричат така.
Би ли извадила ключовете ми?
Е, как да те наричам аз?
Франк или Пако?
Сали, Лари...
Това е Пако.
Лари е поет, но работи
в рекламна агенция.
Сали е актриса, но работи
за един фотограф.
Пако е полицай.
- Чудесно!
Работя в полицията.
- Хубаво. До скоро.
Пат е писателка, но сега работи
в застрахователна компания.
Пако е полицай.
- Сериозно? Колко вълнуващо!
Никак даже.
Сега подреждам отпечатъци.
Аз пък застрахователни полици.
Можем да подреждаме заедно.
- Хей, това не беше зле.
Кажи ми, защо всичките ти
приятели искат да са някой друг?
Помисли. И още нещо...
Не казвай на никого,
че съм полицаи.
Нека се представя сам.
Наистина ли си полицай?
- Да.
Лесли е духовен търсач.
- Така ли? Не знаех.
Какво означава това?
- Пада си по интелектуалци.
Значи добре се ориентира.
Японската култура и изкуство
са много стилизирани.
Да, така е...
Но щом първото впечатление отмине,
човек започва да оценява
суровата им същност.
Имам овчарско куче.
В семейство ми
има овчарски кучета...
от 16 поколения.
С нас са от векове.
Семейният герб е овчарско куче,
което пикае в гондола.
Пако, страхотен си!
Обичам те!
Полицай Серпико.
Махни проклетия мустак
и се подстрижи.
Това е заповед!
Приличаш на обратен.
Мога ли да обжалвам?
- Да, иди при кап. Толкин.
Вече си в лайната с единия крак,
пъхни и другия.
Къде да го намеря, сър?
Това е страхотен мустак.
Ще ми се и аз да имах куража.
Имам причини да го нося, сър.
Не е нужно да ми я казвате.
- Но аз бих искал.
Така си и мислех.
Мисля, че вече е време,
да излезем на улицата.
В момента сме напълно изолирани.
Нямаме представа какво става там.
Полицаят под прикритие обикаля
с черни обувки и бели чорапи.
Всички знаят кой е.
- Разбрах какво имате предвид.
Запазете мустака си.
Патрулирайте с вашата кола,
обличайте се както искате...
Как ви звучи това?
- Много добре, сър.
Честно казано, опитвам се
да стана детектив.
Стой!
Какво правите?
Господи!
Ела тук!
Аз съм полицай! Не мърдай!
Аз съм, Серпико!
Полицай съм! Чувате ли?!
Полицай съм!
- Господи, Франк, не те познах.
Идиот такъв!
- Не те познах!
Не ме позна?!
Стреляш без да гледаш!
Без предупреждение!
Нямаш ли мозък в главата?
Ако някой ме застреля, тъпако,
няма да си ти.
По дяволите, виж това!
Ще попълвам формуляри
цял месец.
Виж, Франк, знам,
че не е редно да те питам,
но си наясно, че ще се
прави балистична експертиза.
Ще бъде много тъпо, ако нямаме
оправдание за стрелбата.
Направи ми услуга, Франк.
Дай ни ареста.
Негодник такъв.
Искаш ареста, значи?
Не ти се попълват формуляри.
Ти си истински приятел.
- Така е.
Но кажи на Толкин,
че аз съм ви го предал.
Давам ви цигари с марихуана,
за да ги опитате.
Като цивилни полицаи, трябва
да разпознавате острия аромат
и дезориентиращият ефект
на този наркотик
при залавяне на заподозрени.
Сред наркоманите
тези цигари са известни като:
стока, ганджа, джоинт.
Самото вещество
е наричано с думите:
коноп, чай, канабис, трева.
Това наистина е добро.
Трябва да хапна нещо.
- Я погледни тук!
Това е "Картофена фабрика"!
Обожавам тези картофки.
Как действа?
Трябват ми 10 цента.
Пъхни парите в процепа.
- Проклетата машина не работи.
Сега дърпай.
Дърпай де!
Хайде, пусни нещо.
Искам картофки!
За полицай си доста луд.
Аз? Ти си лудият.
- Не, ти!
Ти си хипи!
- Това не е лошо.
И двамата сме чешити!
Дай лапа.
Накъде си сега?
93-ти участък, цивилен полицай.
Скрий си пистолета.
А ти?
Получих назначение в отдела
за разследване към кметството.
Това е детективска значка.
Без 4 години като цивилен полицай?
Кого познаваш?
- Познавам доста хора.
Хора, които могат да помогнат.
- Не е честно. Не е честно.
Животът не е честен.
Ти имаш нюх за улицата,
а аз - за политика.
Двамата можем да изчистим
града за нула време.
Аз пък се чудя дали можем
да си вземем нещо сладко от тук?
Не, благодаря.
Трябва да ти кажа нещо, Пако.
Сещаш ли се за онзи от Тексас,
за когото ти разказвах?
Ще се омъжа за него след 2 месеца.
Освен ако ти не поискаш ръката ми.
Ами театърът? Танците?
Все някой ден едно момиче
трябва да се омъжи.
Ти имаш още време.
Мислех че връзката ни е сериозна.
- Така е, но...
Но?
Там ще мога да работя и да уча.
Къде? Форт Уорт?
- Амарило.
Поканен ли съм на сватбата?
Ще питам Рой.
В този участък е доста спокойно.
Заповядай.
Работният ден от 9 до 5 стига
да се справиш с бумащината.
Ако трябва да извършиш арест,
викай подкрепление.
Не се тревожи за квотите. Една-две
проститутки ще ти осигурят актив.
Серпико, нося ти нещо.
От евреина Макс.
Ето какво получих
през първия си работен ден.
Това е страхотно, Франк.
Ще предизвикам разследване.
- Малко ме е страх.
Никой не ми пази гърба.
Знаеш ли какво ще направим?
Ще го покажем на инспектор Келог.
Келог?
- Да.
Той не беше ли цивилен полицай?
Той е заместник шеф
на детективския отдел.
Е, и?
Помогнах му за работа.
Задължен ми е.
Той е най-честното ченге,
което познавам.
Франк, довери ми се.
Някога, това беше
обичайна практика.
Трудно ми е да повярвам,
че още съществува.
Серпико, не е ли неразумно
да взимате плик от непознат?
Какво трябваше да направя?
Как щях да разбера какво е вътре?
Имате две възможности.
Можете да настоявате
да запозная комисията със случая.
Но те ще ви изправят пред съда.
Не бих искал.
- Това е разбираемо.
Ако се разчуе, най-вероятно
ще ви открият захвърлен в реката.
А другата възможност?
- Забравете всичко.
А какво да правя с това?
Сержант, имате ли минутка?
- Казвай.
Един полицаи ми даде това.
Ще го изпратя като дарение.
Това Бьорлинг ли е?
Не, Ди Стефано.
- Прилича на Бьорлинг.
Тук се чува по-добре.
Това покана ли е?
- Да, за кафе.
Някой друг път.
Дежурна съм в болницата.
Обадете се, че сте болна.
Ще ви разберат.
Не бих го направила.
- Харесвате ли работата си?
И то много.
Мъжете не го понасят.
Какво разбират те?
- Харесвам градината ви.
Харесвате градината ми?
- Да, харесвам я.
Нали знаете поговорката?
- Не, коя?
Ако харесваш нечия градина,
значи харесваш и собственика й.
Харесваш ли я, Алфи?
Върнах ги, сър.
Трябва да се махна от 93-ти.
Какво стана с отдела за наркотици?
Всичко вървеше като по вода,
докато не споменах, че съм цивилен.
Мислят си, че всички цивилни
са корумпирани.
Какво знаете за 7-и участък?
Мога да се преместя,
но ако и там е същото...
Тогава по-добре
да си търся друга работа.
Казвали ли са ти, че имаш
склонност да се самосъжаляваш?
Не, вие сте първия.
Имам приятел в ръководството.
Ще говоря с него.
Благодаря, сър.
Франк, кап. Маклейн е.
- Бихте ли изчакали за момент?
Слушам ви.
- Днес бях при инспектор Палмър.
Той ме увери, че седми участък
е чист като аптека.
Казах му, че му изпращам
един мустакат полицаи,
който говори испански и ще бъде
страхотно ченге под прикритие.
Чудесни новини. Благодаря, сър.
- Лека нощ. Бог да те благослови.
Откога правиш това?
Палмър е казал на Маклейн,
че 7-и участък е чист като аптека.
В такъв случай,
проблемите ти свършиха.
Отделът за цивилни полицаи?
- Горе.
Как си? Радвам се да те видя.
Чухме, че идваш тук.
Нейт Смит, Франк Серпико.
Това е Джейми Моралес.
Тук ще ти хареса, гарантирам ти.
Ще се видим после.
Направи една обиколка с мен.
Нека първо се регистрирам.
- Не ти трябва.
Десет бона на Далас срещу Минесота.
Грийн Бей, дванайсет и половина.
Голям тъпак си. Нали ти казахме,
че ще наблюдаваме това място.
Кеог, никой не ми е казал.
- Глупости.
Да се поразходим.
- Виж, ще ви дам по сто долара.
Забрави, получихме оплакване,
нали Франк?
Добре, 200 на човек.
- Много си стиснат.
300.
- 300?
Чу ме.
- Така да бъде.
Добре, този път ще минеш леко.
Франк, ще попълниш ли формуляра?
- Трябва да се регистрирам.
Ще си спечелиш червена точка.
- Не сега.
Франк, ще се видим по-късно.
Копелето даде само по 200,
защото съм го арестувал.
Ето.
- Не, ти го арестува.
Знаех си, че няма да ги вземеш.
Един човек ни се обади за теб.
Не мога да кажа кой.
Каза, че не може да ти се вярва.
- Защото не взимам подкупи?
Кой ще се довери на полицай,
които не взима пари.
Ти наистина си странен.
Другите се безпокоят,
но аз им казах, че всичко е наред.
Ти никога не би навредил
на полицай, нали, Франк?
Зависи какво е направил.
- Това е грешен отговор.
Какво толкова правим?
Просто взимаме пари от залагания.
Чисти са, не са от наркотици.
Никой няма да пострада.
Комарджиите няма да се променят.
Просто ще залагат другаде.
Не се оправдавай. Прави това,
което смяташ за правилно.
Искаш ли чай?
- Не, ще пия кафе.
Какво има?
От какво те е страх?
Виж, ние не се увличаме.
Не сме небрежни. Внимаваме.
Прибираме неграта, защото
са тъпи и само ни ядосват.
Но италианците са различни.
Те държат на думата си.
Добре си ги опознал.
- Разбира се, защото си заслужава.
Знаеш ли колко се събира накрая?
Нямам представа.
- 800 долара на месец.
Пари, с които да глезиш гаджето си.
Освободени от данъци.
Първите 8 седмици не взимаш нищо,
защото все още те прочуват.
Но тези пари не се губят.
Получаваш ги, когато напускаш.
Това е като обезщетение.
Помисли си, чу ли?
Виж ме, треперя.
Цял живот съм искал
да бъда полицай и нищо друго.
Спомням си един случай.
Имаше някакъв семеен скандал.
Някой беше намушкан.
Около къщата
се бяха струпали много хора.
Бях на 9-10 години.
Отидох да видя какво става.
Виждах единствено въртящата се
червена светлина, нищо друго.
Никой не знаеше,
какво се беше случило.
Зад тълпата се криеше
една голяма загадка.
Изведнъж тълпата се раздели,
като червено море.
Тогава видях мъжете в синьо.
Помислих си: "Те знаят".
Но какво знаят? Какво?
Странно, не разбирам защо,
но се чувствам като престъпник,
защото не взимам пари.
Много си напрегнат.
- Защо ли?
Ела.
Ето тук.
Отговори ми на един въпрос.
Харесваш ли ченгета?
- Ти си ми първият.
Вярваш ли на всичко,
което ти разказвам?
А защо не?
Шокирана ли си?
- Не особено.
Аз ли не съм наред?
- Всички знаят за полицаите.
Знаеш ли приказката за мъдрия крал?
- Не, но имам чувството, че ще я чуя.
Имало едно време един крал,
които имал огромно кралство.
В средата на кралството имало
кладенец, от които пиели всички.
Една нощ, една зла вещицата
отровила кладенеца.
На другия ден всички,
освен краля, пили от него.
Всички полудели,
събрали се на улицата и решили:
Трябва да се отървем от краля,
защото е полудял.
През нощта той също
пил вода от кладенеца.
На другият ден всички се радвали,
защото кралят бил оздравял.
Май искаш да ми кажеш нещо.
- Аз?
Ела да те запозная с един човек.
Ставай и скачай в чорапите.
- Какво ти става бе?
Франк Серпико, Дон Рубело.
Твоят нов партньор.
Ако не искаш да работиш с него,
аз ще му стана партньор.
И да изпиша още една кофа мастило?
Не, всичко ще е наред.
Нали сме земляци?
Каква е тая мишка?
- Партньор ми е.
Обучена е да търси хероин.
Пускаш я, тя влиза в дупката,
намира стоката и ти я носи.
Чувал съм за това.
- Така ли?
Човекът, който търся,
се казва Върнън.
Той е касиер, който
не спазва задълженията си.
Лесно ще го открием.
Той не спира на едно място.
След като сме партньори,
трябва да си наясно с положението.
С две думи, аз събирам
парите за участъка.
Аз и още двама.
Това ти намекваше Кеог.
Тримата събираме парите,
два пъти в месеца.
Виж, това е той!
Кучи син!
Внимавай!
- Тъпо копеле!
Къде са парите?
Ще ме разиграваш, а?
- Нямам парите, човече!
Три пъти ме караш да чакам.
- Довечера ще ги донеса. Кълна се!
Пускам те за последен път.
Ако ме излъжеш, умираш, чу ли?!
Ела в "Домино", в полунощ.
И носи 300-те долара! Чу ли?
Да вървим, Франк.
Това е бърлогата ми.
Някой ден ще вземем две мадами.
и ще си спретнем купон.
Вземи си лед.
Пиячката е там.
Е, какво мислиш? За парите?