Три милиарда човешки живота
бяха отнети на 29.08.1997 г.
Преживелите ядрения огън
нарекоха войната "Страшния съд".
Но тях ги чакаше нов кошмар:
Войната срещу машините.
Главният компютър Скайнет
изпрати два терминатора
в миналото.
Мисията им: Да убият водача
на човешката съпротива.
Джон Конър. Моят син.
Първият терминатор атакува мен
през 1984 г.,
преди раждането на Джон.
Той се провали.
Целта на втория беше Джон,
още като малко дете.
Както и преди, Съпротивата
изпрати един самотен воин.
Пазител за Джон.
Въпросът бе
кой ще пристигне първи.
ТЕРМИНАТОР 2:
СТРАШНИЯТ СЪД
Искам дрехите, ботушите
и мотора ти.
Забрави да кажеш "моля".
Вземи ги.
Не може да му взимаш
мотора, синко.
Слизай, преди да съм те свалил.
Не се приближавай!
31D, получавам код 6
на моста на 6-та улица.
Има електрически смущения.
Прието, 31D.
Търсене: Конър, Джон
Досие: Взлом, обир,
вандализъм
Майка: Конър, С.
Баща: Неизвестен
Настойници: Войт, Тод и Джанел
Алмонд авеню 19828
Джон, влез вътре
и почисти тази кочина.
Много са строги, а?
Писна ми от това хлапе.
Вече даже не отговаря.
Раздвижи се и ми помогни.
Тод?
- Какво?
Не си е чистил стаята
цял месец.
А, спешен случай.
Заемам се веднага.
Джон, докарай си задника вътре
и слушай майка си!
Тя не ми е майка, Тод!
Следващият пациент е интересен.
Следя случая й от години.
29-годишна жена.
Силно шизофренично разстройство.
Депресия, страхова невроза,
мания за преследване.
Причината за страховете й
е уникална.
Имало някаква машина,
наречена "терминатор",
приличаща на човек, естествено,
изпратена от бъдещето да я убие.
Много оригинално.
А бащата на детето й
бил войник,
изпратен да я защитава.
И той бил от бъдещето.
От 2029 г.
Ако не ме лъже паметта.
Стигнахме.
Добро утро, Сара.
Добро утро, д-р Силбърман.
Как е коляното?
Добре.
Тя ми забоде химикал в коляното
преди няколко седмици.
Има и няколко опита за бягство.
Да продължим нататък.
Не обичам пациентите
да рушат стаите си.
Дайте й "Торазин".
- Веднага, д-р Силбърман.
Вие ли сте настойника
на Джон Конър?
Какво е направил този път?
Може ли да говоря с него?
Да, ако беше тук.
Отпраши нанякъде с мотора си.
Имате ли негова снимка?
Да, изчакайте.
Ще ми кажете ли какво е станало?
Искам да му задам
няколко въпроса.
Симпатично момче.
Може ли да я задържа?
- Разбира се.
Един мъж също го търсеше.
Грамаден тип с мотор.
Това има ли някаква връзка?
Не, не се безпокойте.
Благодаря за сътрудничеството.
Сложете откраднатата карта.
ПИН код.
Побързай!
Хайде.
Добре! ПИН код...
От кого го научи?
- От майка ми.
Истинската ми майка.
Изтегляне З00 долара.
Хайде, давай...
Стана!
Лесни пари!
Фасулска работа!
Това ли е тя?
- Да.
Готина мацка.
- Пълна откачалка.
Затова е в лудницата
"Пескадеро".
Опитала да взриви
компютърния завод,
но я простреляли и арестували.
Пълно хахо.
Да похарчим малко пари.
Сякаш гигантска светлина
гори точно пред очите ми.
Но аз продължавам да виждам.
Виждам...
Знаем, че сънят е същия.
Защо трябва да...
Продължи.
Децата са като изгоряла хартия.
Черна.
Неподвижна.
После вълната ги удря...
...и те се разхвърчават като листа.
Сънищата за края на света
са често срещани, Сара.
Това не е сън, а реалност.
Знам кога ще се случи!
- Просто ти изглежда реалност.
На 29. 08. 1997, и на вас
ще ви изглежда реалност!
Който няма соларна защита,
ще му се стъжни живота!
Мислите, че сте в безопасност!
Но вече сте мъртви.
Ти, той, всички сте мъртви!
Това място не съществува!
Ти живееш със сънища, Силбърман!
Това вече се е случило!
Случило се е!
Сега съм много по-добре.
По-трезва.
Да, има голямо подобрение
в състоянието ти.
Хубаво е да имаш цел,
нещо, което да очакваш.
И какво е то?
Казахте, че ако имам подобрение
след шест месеца,
ще ме прехвърлите
на по-ниска сигурност.
И ще имам посетители.
Шестте месеца минаха.
Иска ми се да видя сина си.
Разбирам.
Да се върнем към онова,
за машините-терминатори.
Значи те не съществуват?
Не съществуват.
Вече го зная.
Но ти ми каза неведнъж
как си смазала една машина
с хидравлична преса.
Щеше да има доказателства.
Щяха да открият нещо в завода, нали?
Разбирам.
Значи вече не вярваш,
че компанията е покрила случая?
Не, защо да го правят?
Да опитаме нещо ново.
Невронните сензори са добре.
Всички неврони са центрирани.
Може би инхибиторите не работят.
Г- н Дайсън?
Изпитателния екип...
...прави нови тестове днес.
Вие трябва да...
Трябва да ги одобрите.
Добре, ще го направя.
Знам, че съм тук отскоро,
но се чудех дали знаете...
Какво да знам?
Откъде е дошло това.
И аз питах веднъж.
Отговориха ми:
"Не питай. "
Здравейте, г-н Дайсън.
- Как си?
Сложете ключа.
Наляво. Три, две, едно, завъртане.
Как са жената и децата?
- Отлично.
Какво мислите, д-ре?
Нали имам подобрение?
Има един проблем, Сара.
Знам колко си умна.
Казваш ми каквото искам да чуя.
Но ти самата не го вярваш.
Пак ще се опиташ да избягаш,
ако намалим охраната.
Трябва да ми позволите
да видя сина си.
Моля ви.
Той е в огромна опасност.
Поне да му се обадя по телефона.
- Страхувам се, че не е възможно.
Нямам друг избор. Ще препоръчам
да останеш тук още шест месеца.
Кучи син!
Не знаете какво правите!
- Усмирете я!
Образцова гражданка.
Той тръгна преди 15 минути.
Щял да ходи в "Галерията".
"Галерията"?
Ще разваля малко пари.
Момичета, познавате ли
Джон Конър?
Познаваш ли това момче?
Не го познавам.
Джон.
- Не сега.
Едно ченге те издирва.
Изчезвай, приятел.
Видях момчето, което търсите.
Нямаш работа тук!
Залегни.
Запали!
По дяволите!
Спри мотора.
Хайде, спри.
Не ме разбирай погрешно,
но ти си терминатор, нали?
Сайбърдайн Систъмс, модел 101.
По дяволите.
Ти си напълно истински.
Отдолу си като машина,
но отвън са като жив.
Аз съм киборг.
Жива плът,
върху метален скелет.
Много яко.
Стегни се, Джон.
Няма да ме убиваш,
вече се досетих.
Каква е идеята?
Мисията ми е да те защитя.
И кой те праща?
Ти.
З5 години по-късно,
ти ме препрограмира
да бъда твой пазител сега.
Много сложно.
Онзи е терминатор
като теб, нали?
Не е като мен.
Т-1000.
Усъвършенстван модел.
По-усъвършенстван от теб?
Той е от подражателна полисплав.
Какво значи това?
Течен метал.
Трябва да напуснем града.
Да избягваме полицията.
Трябва да си взема
някои неща от къщи.
Т-1000 ще се опита
да те залови там.
Аз бих го направил.
Тод и Джанел са смотани,
но трябва да ги предупредя.
Имаш ли 25 цента?
Ало?
Джанел, аз съм.
Джон?
Всичко наред ли е?
Да. Ти добре ли си?
Джон, става късно.
Разтревожих се за теб.
Ако побързаш,
ще вечеряме заедно.
Нещо не е наред.
Тя никога не е мила.
Къде си?
Какво лае това куче?
Млъквай!
Боклук такъв!
Кучето лае.
Хлапето трябва да го разкара.
Скъпи, става късно.
Може ли вече да е там?
Добре ли си?
Да, добре съм.
- Сигурен ли си?
Как се казва кучето?
- Макс.
Джанел, добре ли е Улфи?
Чувам го, че лае.
Улфи е добре, скъпи.
Къде си?
Твоите настойници са мъртви.
Чакай малко.
Значи това нещо може да имитира
всичко, до което се докосне?
Нужен е само физически контакт.
Не е истина!
Може ли да се направи
на пакет цигари?
Само на обекти с неговия размер.
Защо не стане на бомба
и да не ме взриви?
Не може да имитира сложни машини.
Експлозивите имат химикали.
Той имитира външната форма.
Но може да прави метални обекти.
Като ножове, прободни оръжия.
Това са снимки
от охранителна камера.
Полицейски участък,
Уест Хайланд, 1984 г.
Убил е 17 полицаи.
Мъже със семейства.
С деца.
Тези са от клуб в Реседа.
От днес.
Ние знаем, че вие знаете
кой е този мъж.
Току-що ви казах,
че синът ви е изчезнал.
Че настойниците му са мъртви.
Знаем, че този човек е замесен.
Това не означава ли
нищо за вас?
Губим си времето.
Да вървим.
Съжалявам. Тя се откъсва
от реалността
все повече и повече.
Тя не може да ни помогне.
Ако се съвземе и каже нещо,
ще ви се обадя.
Върни я в стаята й.
- Да, сър.
Да вървим.
Прекарахме много време
на места като Никарагуа.
Тя беше за кратко
с една бивша барета.
Продаваше оръжия.
После имаше други мъже,
от които научаваше по нещо.
Искаше да ме направи
изкусен военен лидер.
Понякога я арестуваха.
Казваха, че е ненормална.
Мислех, че всичките й думи
са пълни глупости.
Намразих я.
А се оказва,
че е била права.
Знаела е.
Но никой не й вярваше.
Дори аз.
Трябва да я измъкнем от там.
Т-1000 има голям шанс за успех,
ако копира външността й.
А какво ще стане с нея?
Копираният обект бива терминиран.
Защо не ми каза?
Да тръгваме веднага!
Тази задача не е приоритетна.
За мен е приоритетна!
Какъв ти е проблема?
Помощ!
- Това не улеснява мисията.
Помогнете ми!
Спасете ме от този психопат!
Пусни ме!
Защо го направи?
Защото ми заповяда.
Какво?
Правиш, каквото ти казвам?
Това е една от заповедите ми.
Докажи го.
Застани на един крак.
Супер! Имам собствен терминатор.
Добре ли си, хлапе?
Разкарай се.
Да се махаме.
Дребно лайно такова.
Лайно?
Свали си крака.
Лайно ли ме нарече?
Хвани го.
Кой е лайно сега, мухльо?
Свали пистолета!
Махайте се!
Да се изнасяме!
Щеше да го убиеш!
Да, аз съм терминатор.
Слушай ме внимателно.
Вече не си терминатор.
Ясно?
Не може да убиваш хора.
- Защо?
"Защо"? Защото не може!
Защо?
- Просто не може.
Довери ми се.
Отивам да измъкна мама.
Заповядвам ти да ми помогнеш.
Идвам за Сара Конър.
- Закъснявате.
Другите са тук от час.
Сега ще ви отворя.
Ето ги вашите колеги.