Така, 7-2-5-6.
Да!
Лесни пари.
По дяволите.
Това не е на добре.
Как се движим?
- Свързах ги.
Още един заряд - две минути.
Как ще ги взривим?
- Дистанционно.
Лесна работа.
Имаме компания.
- Полиция?
Колко са?
- Всички.
Вървете. Аз ще довърша тук.
Аз ще се заема с полицията.
- Чакай, ти обеща...
Довери ми се.
Ей, ти, до прозореца,
свали оръжието
и сложи ръце на тила.
Той има миникартечница!
Огън!
Въртим едновременно наляво.
Едно, две, три, сега!
Добре, за да го извадим...
Спипахме Скайнет за топките!
Да се изнасяме!
Задръжте огъня!
Готови?
- Напълно.
Време е да тръгваме.
Сложи си това,
ще използват газ.
Тръгвай към изхода.
Майлс, дай ми детонатора.
Мамо!
Тя е в банята.
От там няма изход.
Залегни!
Дръж.
Не знам още колко ще издържа.
Вън!
Всички вън!
По-живо!
Тук е истинско бойно поле.
Затвори очи.
Стойте тук. Ще се върна.
Легни по очи на пода!
Веднага!
Хвърли оръжието!
Дръж това.
Давай!
Махай се!
Каквото и да стане,
стой под жилетките.
Ясно?
- Да.
Идва хеликоптер!
- Това е той.
Стой отдолу!
По дяволите!
Добре ли сте?
Мамо, трябва да се махаме.
Вземи пушката.
Ранени ли сте?
Мамка му, хайде!
Трябва ни колата ти.
По-бързо!
- Влизай.
Какво, по дяволите...
Кървя силно!
Затисни го с това.
Настига ни!
Настъпи газта!
- Не може повече.
Че аз мога да бягам по-бързо!
Той идва отдясно.
Ти карай.
- Къде отиваш?
Слез от магистралата.
Дръжте се!
Не спирай!
Карай направо!
Изчезвайте от тук!
Изчезвайте, бързо!
Аста ла виста, бейби.
Нямаме време.
Да вървим!
Трябва да се махнем от тук!
Ставай!
Дай ми пушката.
Облегни се на мен.
По-бързо!
Хайде, мамо!
Мамо, ставай!
Насам!
Чакай.
Прекалено горещо е.
Върни се!
Бягайте!
- Не, оставаме заедно.
Джон, махай се от тук.
Тръгвай!
- Не!
По тези стълби.
Помогни ми.
- Държа те.
Хвани се за веригата!
Слизай!
Мамо, хайде!
Извикай Джон.
Не.
Знам, че боли.
Извикай Джон.
Извикай го веднага.
Майната ти.
Джон! Помощ!
Джон!
Помогни ми.
Дръпни се, Джон!
Стреляй!
Залегни!
Стани.
Хайде.
По дяволите!
Имам нужда от отпуска.
Мъртъв ли е?
Терминиран.
Това ще се разтопи ли?
Да, хвърли го.
Адиос.
И чипът.
Всичко свърши.
Не.
Има още един чип.
И той трябва да бъде унищожен.
Дръж.
Не мога да се самотерминирам.
Трябва да ме спуснеш вътре.
Не!
Съжалявам, Джон.
Остани с нас!
Трябва да го направя.
- Моля те, остани.
Трябва, Джон.
- Не.
Чакай!
Не е нужно.
Съжалявам.
Не го прави!
Трябва да сложим край.
Заповядвам ти
да не го правиш.
Вече знам защо плачете.
Но аз не мога да го направя.
Сбогом.
Неизвестното бъдеще идва.
За първи път изпитвам надежда.
Щом един терминатор може
да оцени човешкия живот,
вероятно и ние ще можем.