Как да застана ?
О така е чудесно .
Много добре .
Малко съм нервна.
Справяш се чудесно.
Малко надясно, съкровище.
Ето така ли?
Точно така.
..:СЪСЕДКА
ЗА СЕКС:..
- Готова ли си?
- Да.
А сега усмивка.
Кати Рейгън. Винаги ще помня...
...мача срещу Феърфилд.
Шутът, с който станахме шампиони
на щата в годината на завършване.
Хънтър МакКафри. Винаги ще помня...
страхотните моменти с
"мръсната дузина",
и как сваляхме всички сладурани -
Сенди К. , Тина Б. , Мишел Х. ...
Боже, прекалено много
са да ги запомня.
Винаги ще помня,
шампионата по лакрос,
всички славни моменти с момчетата.
Винаги ще помня,
лудака от клуба по математика
който правеше идеални фалшиви лични карти,
които траяха не повече от шест секунди..
- Трой Къкрън...
- Трой "К'ъв-пън".
Майната ти!
Винаги ще помня...
шегата за завършването.
Матю Кидман. Винаги ще помня...
"Винаги ще помня..."
Искам да удостоя един ученик, който показа
невероятни качества на водач.
Сигурни сме, че един ден той ще стане един
от най-добрите политици във Вашингтон.
Наградата за най-обещаващ
млад лидер отива при...
Матю Кидман.
Одобриха ме... одобриха ме.
Може да отидеш в Джорджтаун.
Абитуриентски бал
Вълнувате ли се?
Развълнуван ли си?
Не.
Защо? Ти да не би да си?
Не знам. Може би.
Ами ти?
Просто трябва да изчукам нещо.
Всички... "Хооо"!
Знаете ли какво?
Този бал ще бъде невероятен.
Нали така!
Охраната ще бъде засилена,
но ние пак ще им покажем как се купонясва!
Достатъчно.
Президентът на училищния съвет
трябва да ви съобщи нещо.
Благодаря, г-н Салинджър.
Как сте?
Добре, да започнем с операция
"Да доведем Самнянг".
Е, успяхме.
Събрахме 25000 долара...
и сега можем да доведем
гения Самнянг от Камбоджа
да учи тук, в Уестпорт.
Между другото,
Самнянг ни изпрати свой видеозапис.
Покажи го!
Здравейте, всички, аз съм Самнянг.
Много се вълнувам за това, че скоро идвам.
Вълнувате ли се и вие?
Да!
Когато казах на съучениците ми,
че отивам в Америка, те се натъжиха.
Но аз съм много щастлив.
Давайте Пуми!
Как могат да бягат от часовете
всеки ден и да ходят на плажа?
Просто не им пука.
Да отидем с тях.
- Сериозно, хайде.
- Защо?
Защото никога не правим нищо интересно.
Завършваме, трябва да правим щуротии сега.
Хайде, да направим нещо.
Правя нещо, отивам в час.
Вече влезе в Йейл,
не ти трябва да влизаш в час.
- Така е, голям си женчо.
- Защо ти не отидеш?
- Да, хайде.
- Плажът е за педали.
- Плажът е за педали?
- Да.
Знаете ли какво?
Вие сте педали.
Всички към плажа!
Мамка му!
Отбий!
Здравей, скъпи, прибираш се по-рано.
Трябва да поупражнявам речта си.
- Г-н Питърсън.
- Г-н Президент.
- Поздравления!
- Благодаря.
Поздравления.
Джорджтаун, сигурно летиш от щастие.
Да, доста е вълнуващо.
За какво правиш тази реч?
Трябва ми за стипендията, с която ще мога
да си позволя да отида в Джорджтаун.
Доста е скъпо.
За какво се дава тази стипендия?
Дават я на човека, който покаже
най-добра нравствена същност.
Нравствена същност?
Сигурна съм, че вземеш стипендията.
Надявам се, конкуренцията е голяма,
а ще изберат само един.
За това трябва да ги
впечатля с речта си.
Защо заслужавам тази стипендия?
Кенеди е казал...
Не питай какво държавата може
да направи за теб, а какво ти можеш...
Виж, не знам коя е тя.
Просто казвам, че това момиче е страхотно.
Беше като ангел.
Имаше прекрасна усмивка...
Трябваше да я видиш.
- Е, какво, оправи ли я?
- Да, бе, да, веднага.
Ами това е мъжката природа.
- Нали така ?
- Да точно така .
- Боже, толкова е готина.
- По коя програма?
Не, съседката.
Виждам я от прозореца.
- Как са й циците?
- Кое е това момиче?
- Успокой се, де.
Не, човече, ти се успокой.
Бъди мъж и отиди при нея.
- И какво да й кажа?
- Откъде да знам, размърдай си
задника и направи нещо.
Ей, какво правиш?
- Какво?
- Човече, казах ти...
наистина се изнервям като правиш
това докато си говорим по телефона.
Научи се да ти харесва.
О, Боже.
Какво? Мат, какво става?
Мат?
Пич, к'во по...
Мамка му!
Матю.
Матю, слез долу.
- Какво правеше?
- Нищо.
Ела тук.
Това е Даниел.
Нали помниш г-жа Кларк, съседката?
Даниел е нейната племенница.
Даниел ни каза нещо
много интересно.
Г-жа Кларк е в Африка с църковния хор
за две седмици. Знаеше ли?
Даниел е дошла току що от
Лос Анджелис...
и ще наглежда къщата,
докато леля й отсъства.
Защо не я разведеш наоколо?
Това е доста дълга улица...
Какво правиш?
- Хареса ли ти това, което видя?
- За какво говориш?
Добре де, видях те за части от секундата.
За части от секундата?
Не беше голяма работа.
Всъщност... беше,
но аз просто не...
Съжалявам.
И какво ще направиш по въпроса?
Казах, че съжалявам.
- Какво?
- Видя ме гола.
Да, и сега искаш да се
съблека насред улицата.
Сериозно ли?
Не, няма да стане.
- А, не... Всики дрехи.
- Стига де, това е достатъчно.
Боже! По-спокойно.
Направо си е луда !
Доволна ли си сега?
Да.
Чакай...
- Боже!
- Съжалявам...
Много си гадна.
Не е смешно.
Малко е смешно.
Хайде де. Отвори.
Отвори.
- Не е смешно.
- Малко е смешно.
С какво друго се занимаваш,
освен измъчването на хора?
Каква е историята ти?
Не знам.
Напуснах работа.
Искам да започна отначало.
Може би да отида в колеж.
Е... сама ли си тук или...
Какво?
Питай направо.
- Имаш ли си приятел?
- Не.
- Няма ли да ме питаш дали аз нямам приятелка?
Добре.
Значи сега завършваш.
Сигурно правиш всякакви щуротии.
Да.
Направо бях извън контрол.
- Наистина?
- Да.
- Коя е най-голямата щуротия,
която направи наскоро?
Трудно е да се каже.
Толкова много бяха.
Всичко беше толкова лудо...
Не си направил нищо, нали?
Не съм.
Това ми е проблем напоследък.
Все нещо трябва да има.
Ами приятелката ти?
Ще разрешим проблема ти,
просто ти трябва момиче.
Но какво момиче?
- Определено трябва да е красива.
- Определено.
Някоя, която го разсмива.
Трябва да го подкрепя.
Да го накара да прави неща,
които е мислил, че никога няма да стори.
Като да се съблече по
средата на улицата?
Благодаря, че ме докара.
Няма проблеми.
Ами...
Лека нощ.
Лека нощ?
Ти да не си педал?
Аз щях да я изчукам.
- Първо на първо, нямаше да я изчукаш.
- Както и да е.
И второ...
не бяхме готови за това.
Не били готови? Пич, тая идва в къщата ти,
и те кара да се събличаш по средата на улицата.
Да ти седне на главата ли искаш?
По дяволите.
Трябваше да я целуна.
Добре ли си?
Всички пречертахте графиката, нали?
Да продължаваме тогава.
Тук има едно просто уравнение.
Някой може ли да го реши?
Имате ли въпроси?
Добри новини, дами и господа.
Време е за тест.
Това е Самнянг.
Той е абсолютен гений.
И затова ние събрахме всички тези пари за
да може да дойде да учи в нашето училище.
- Кои са "ние"?
- Ами всъщност съм само аз.
Но той може да бъде следващият Айнщайн.
Може би ще направи лек за рака.
Хайде.
Какво искаш да правим?
Какво?
Няма пак да се събличам.
Хайде.
Даниел.
Къде отиваш?
Да се махаме оттук.
Откъде знаеш,
че никой не си е вкъщи?
Не знам.
Сериозно, това е лудост.
О, боксерки.
Винаги нося боксерки.
Просто ме хващаш в странен ден.
Е...
Коя е най-голямата щуротия,
която направи наскоро?
Тази в момента.
О, Боже.
- Това е г-н Салинджър.
- Кой?
Директорът на училището...
Да се махаме.
Не е смешно.
Малко е смешно.
Карай да върви,
пък каквото ще да става.
Пич, малко ми е некомфортно
да гледам това с теб.
Пич, научи се да ти харесва.
Мокра съм.
Може ли да вляза?
Момчета, това е Даниел.
Ти сигурно си Илай, а ти Клитз.
Хайде, излизаме.
Може ли да използвам банята първо?
Ей там вляво.
- Пич.
- Знам.
- Какво правим тук?
- Не знам.
Хора, полицията може
да дойде всеки момент.
Хора!
Да ти го начукам...
Опа, извинявай.
- Какво искаш да правим?
- Да се забавляваме.
Здравейте.
Ти ли организира купона?
Не, един приятел.
Аз съм Хънтър.
Аз съм Даниел, а това е Мат.
Как си, Мат?
Искате ли нещо за пиене?
Ей, човече, какво става?
Ела за секунда.
Те са добри приятели.
Какво става?
Виж, брато, тук е пълно до дупка.
Да, и?
- И трябва да се омиташ.
- Така ли?
- Да.
- Добре, но аз съм с нея.
Няма проблеми...
Ще се погрижим за нея.
Ей там има врата.
Ей, човече.
Къде е оня пич Самсунг?
Самнянг.
Обичам го.
Ще го оправя малкия като дойде.
И то здраво.
Супер.
Сигурен съм, че ще му хареса.
Извини ме.
Пич.
Знам.
Какво?
Идваш с мен, веднага.
Всички вън, бързо.
Казах вън, слуги!
Движение! А така, нищожества такива.
- Как вървят нещата?
- Добре.
Всичко... наред ли е?
Казвай какво искаш.
Може би трябва да седнеш.
Може би трябва да си го завреш отзад.
Може би.
Матю.
Живеем в един побъркан свят.
Побъркан, но също и красив.
Отлично, скакалецо.
Сега ти предстои последният изпит.
Ще трябва да си по-твърд
и от дърво, каубой.
- Това не е тя.
- Тя е и още как.
- Не.
- О, да.
Изпускаш страхотен момент.
Пич.
Успокой се.
Знам, знам.
Не е смешно.
Разкарай се.
- Пич, не го прецаквай.
- Да прецакам какво?
Мат, тя е порно звезда!
Заведи я в мотел и я чукай като звяр.
Илай, аз я харесвам.
И с пишката ти в нея,
пак ще я харесваш.
Ще съжаляваш за това.
Какво би направил Кенеди?
Щеше да й скъса задника.
Няма повече да се срещам с нея.
- Знаеш ли какво... добре.
- Добре.
Добре!
За бога, Мат, ако не я изчукаш,
кълна се, ще се самоубия!
Мат, моля те... моля те.
Изчукай я заради мен... заради мен!
- Марси, толкова си забавна.
- Благодаря.
- Току що те видях гол.
- Какво?
Не се тревожи,
тук си само на 2 дни.
Да видим какво още има тук...
- Какво правиш тук?
- Минах да ти кажа здрасти.
Здрасти.
Виж тази.
Ей, приятел.
Тази е най-добрата.
- Заповядай, Даниел.
- Благодаря.
Тази също е много сладка.
Ела при татко.
Значи си учила в Лос Анджелис?
За известно време.
Но после започнах да работя други неща.
Какви неща?
Нека ти покажа.
Исусе.
Добре ли си?
Ами всъщност не особено.
Какво да направя за да
се почувстваш по-добре?
Мисля, че вече се чувствам по-добре.
Ако искаш можем да излезем друга вечер.
Не, ще излезем тази вечер.
- Сигурен ли си?
- Напълно.
Не знам дали мога да го направя.
Можеш. Довечера...
бъди мъжът.
Първо, дръж се надменно.
Второ...
трябва да я напиеш,
при това добре.
Така ще изкараш наяве
порно звездата в нея.
Ето тук.
Донесох нещо.
Бърбън?!
Да не се опитваш да ме напиеш?
Не. Защо?
Мислех, че обичаш да се развихряш.
Да обичам да се развихрям?
Последно и най-важно...
...не спирай да я докосваш.
Така ще й покажеш ясно
за какво си дошъл.
Какво правим сега?
Забавляваме се.
Я, виж.
Може би трябва да...
да си вземем стая.
Добре.
Ето тук.
Приятно е...
Има телевизор...
... климатик...
малка лампа...
Това Моне ли е?
Какво?
За какво си мислиш?
А ти за какво си мислиш?
Не знам.
Искаш ли да ме чукаш?
Ела тук.
Как ме искаш?
Защо правиш това?
Кое?
Това.
Не е ли това което искаш?
Да чукаш порно звезда в
евтина мотелска стая?
Значи това е мнението ти за мен.
Даниел, чакай, извинявай.
Чакай да позная, някой ти е показал
мой филм и си си помислил,
"Какво пък, така си изкарва прехраната".
Илай ме накара да го направя.
Това ли е отговорът ти?
- Защо просто не ми каза?
- Защото не исках!
Защото обичам начина,
по който ме гледаш.
Боже, имаш ли представа колко...
Забрави.
- Чакай.
- Майната ти.
Остават 9 дни
Замина.
Аз съм идиот,
видях филма и се побърках.
Здрасти, влизам.
Може ли да вляза?
Държах се като луд.
Цялата тая работа със
стипендията ме побърква.
Но сега изобщо не мисля за това.
Единственото нещо,
за което ме е грижа, си ти.
Искам просто всичко
да е пак нормално.
Много готино местенце си имаш, Ди.
Може ли...
...да поговорим за това по-късно?
Да.
Разбира се.
Хареса ми.
Кое?
Това, което й каза.
Благодаря.
- Кели.
- Матю.
- Значи си приятел на Ди, а?
- Да.
Може да се каже, че излизаме.
Виж я само.
Като пожар насред гората.
Тръгваме ли?
Да.
Идваш ли с нас?
- Къде?
- Не може, на училище е.
Не, не, няма проблеми.
Къде отиваме?
Какво да ви донеса?
Два скоча и...
Нека да са три. Всъщност искам един
студен чай "Лонг Айлънд".
Кой клас си, Мат?
Абитуриент съм. Сега завършвам.
Поздравления. Какво следва?
Джорджтаун, да се надяваме.
Мат иска да стане президент.
Наистина ли? Супер.
- Вие откъде се познавате?
- Откъде се познаваме?
Работихме заедно.
Като актьори ли?
Не, аз съм единствено продуцент.
Но Ди и аз излизахме преди време.
Извинете ме за секунда.
Излизали сте значи?
Благодаря.
- Може ли да поговорим?
- Говори.
- Не мисля, че това място е подходящо.
- Защо, какво му е?
А, нищо.
Това е едно от любимите ми места.
Имаш ли една и за мен?
Какво правиш?
Ето така.
Къде отиваш?
До тоалетната,
да не би да има проблем?
Значи наистина я харесваш.
Разбирам те, тя е прекрасна.
Просто мисля, че ти трябва
някоя на твоите години.
Че тя е на моите години.
Имах предвид някоя с твоя опит,
без да се обиждаш.
Не се притеснявай,
ще се погрижа за теб.
Боже! Това е г-н Питърсън.
Той е приятел на баща ми,
идва на вечеря с жена си.
Наистина?
Ей, Питърсън!
Какво правиш, бе човек?
Да, ти, ела насам.
По дяволите, Питърсън,
откога не съм ти виждал задника.
Познаваме ли се?
К'ъв ти е проблема, бе?
Ебавам се, бе.
Познаваш моя приятел Матю, нали?
Здравей, Матю.
Питърсън, Матю е тук за първи път.
Защо не му купиш един танц?
Успя ли да вземеш ли стипендията?
Не още, банкетът е в четвъртък.
За какво се даваше?
Стипендията?
Нравствената същност.
Аз? Баща-тийнейджър?
Кой е този човек?
Порно продуцент?
На онзи танц със стриптийзьорката,
хвана ли я за задника?
- Опитвам се да говоря за Даниел.
- Добре де.
За тийнейджърите половите сношения
могат да бъдат опасни.
Боже, кой идиот го е правил това?
Мога да направя по-добър образователен
филм за секса с майка си.
Защо не го актуализират това?
Специални събития, като абитуриентския бал,
подтикват младите...
да загубят девствеността си,
като обаче забравят да вземат безопасни мерки.
9 месеца по-късно
Ей, Боб, отиваме в Кредо-то довечера.
Ще бъде страхотно. Идваш, нали?
Не мога.
Сега имам... бебе.
Заради абитуриентския бал!
Какво?
- Мислили сте за това?
- Не.
Ще бъдете страхотни.
Имате 18, нали?
- Аз да.
- Аз навършвам след месец.
Така ли? Била ли си някога на фото сесия?
Няколко пъти.
Познавате ли Мат?
Снощи бях с него.
Голям пич е.
Ето го моя човек.
Как си?
Какво става, момчета?
Мат, не си ми казал,
че има такива резачки в училището ти.
Знаете ли кой има трева трепач?
Ей тоя тук.
За какво говориш?
- Хайде.
- Имаш ли?
Трябва да го пробвате.
Ние тръгваме.
- Къде отивате?
- Имаме работа за вършене, дами.
- Искате ли да излезем заедно?
- Скачайте вътре.
Няма ли да ни снимаш?
Винаги ги карай да искат още.
От тия може да излезе нещо.
Ако вземем тези момичета и тези идиоти
и ги снимаме как се чукат
на някой мач или на бала си,
това ще стане хит.
Откъде ми идват тези идеи?
Това е като дарба.
Не мога да я контролирам.
Е, какво ще правим?
Не е нужно да идваш с мен.
Няма проблеми, обичам
да се мотая насам-натам.
Значи си събрал 25 хилядарки
за да доведеш тоя китаец?
От Камбоджа е.
Това прави общо 25000 долара на сметката
на 'Операция "Да доведем Самнянг"'.
- Успя да събереш парите, поздравления.
- Благодаря.
Този Самнянг наистина ли е
толкова умен, колкото казват?
Научил се е на висша
математика без учебник.
Тоя малък шибаняк е
добре с числата значи.
Джини, това е...
директорът ми.
Вие сте г-н Салинджър?
Дойдох да се убедя,
че всичко е наред.
Тези обици са страхотни.
Благодаря.
Пасват идеално на тена ви.
Благодаря, тъкмо се върнах от Кабо.
Ние ще тръгваме.
Благодаря ти, Джини.
Човече, какво правеше...
Тоя човек е невероятен.
Къде отивате?
Във Вегас, имаме събиране.
Там ще е и пресата, и феновете...
- Значи това беше. И сега се връщаш?
- Не ми е тук мястото.
Нали искаше да започнеш отначало?
Това съм истинската аз.
Хайде, Ди.
Не си виновен ти.
Точно аз съм виновен.
Бях такъв тъпак да я
заведа в онзи мотел.
Това беше малко нагло,
не мислиш ли?
- Пич.
- Какво?
Мат, важното е, че тя взе решение.
Вече няма какво да направиш.
Напротив, има.
- Здрасти, татко. Ще закъснея малко.
- Не ме чакайте.
Ще се видим утре.
Господи, просто искам да
чукам готини мацки.
Лас Вегас представя събирането
на порно индустрията
- Мърдай!
- Извинявай.
- Забранено е за пресата!
- Ама аз не съм от пресата.
Аз съм още в гимназията.
Това е за годишния албум.
Кълна се.
Тъпо копеле.
Боже, това тя ли е?
Чакайте секунда, момчета.
Даниел.
Извинявай.
- Трябваше да дойда.
- Аз съм следващия, тъпако.
Всичко стана по моя вина.
Няма ли поне да ме погледнеш?
Ти си най-хубавото нещо,
което ми се е случвало.
О, колко мило.
Браво бе, смотаняко.
Ей, пич, извади ме от тук.
Вземи ме с теб.
Остави ме на мира.
Моля те.
Даниел.
Хюго, здравей!
Изглеждаш великолепно.
- Едва започваш и всички знаят името ти.
- Ами.
- Как се отнася Кели с теб?
- Добре.
Само добре?
Даниел, какво знаем?
Какво знаем?
Знаем, че трябва да си с мен.
На върха.
Където въздухът е по-свеж.
Хубав тен.
Кели!
Какво ще кажеш?
Майната ти.
Веднага започваме с псувните.
Даниел, въздухът е по-свеж.
Това пък какво означава?
Нищо, просто се държи както винаги.
Мати, какво правиш тук?
Кели, не се обиждай, но мисля,
че Даниел не иска да е тук сега.
Матю, върви си, моля те.
Съжалявам, човече.
Да се махаме.
К'во става?
- Това вече не е забавно.
- Какво?
Престани да й пълниш главата с...
Не ме ядосвай.
Мислех, че сме приятели.
Приятелите не се месят в бизнеса ти.
А това тук...
...е точно бизнеса ми.
Какво?
Какво ще направиш?
И аз така си мислех.
Стой далеч от нея.
Мат, два часа през нощта е.
Забрави ли за банкета утре?
Съжалявам, трябва да го направя.
Между другото, ако нещата станат кофти,
изнасяйте се, ясно?
Как така кофти?
Просто се изнасяйте.
За какво говори?
Здравей!
Пич, грозен ли съм?
К'во?
Не, добре си. Отпусни се.
Не, грозен съм, знам го.
Какви сте вие, момчета?
Аз съм перверзен.
Ние сме режисьори.
Наистина ли? Искате ли да ме ползвате
в някой от вашите филми?
Разбира се.
Бебчо, ще правя с теб неща,
които не бих правил и със селско животно.
Какво каза току що?
Скъпи, тези момчета са режисьори
и искат да ме ползват.
Да те ползват?
Момчета, това е приятелят ми, Муле.
Здрасти, Муле!
Човече, трябва да ползвате моето момиче.
Тя е страшно добра.
Наистина съм такава.
Искате ли да я пробвате?
Да, пробвайте ме.
Не, благодаря, няма нужда.
Хайде де, поне и пипнете циците.
Не, не, няма нужда, благодаря.
Майната му, аз ще пипна.
Всичко е готово за утре.
Атина ще е там, готова да се снима.
Нали?
Не е зле, а?
Изръсих се 6 хилядарки за тях.
Ей, Муле,
к'во по дяволите правиш?
Виж, човече,
тия момчета са режисьори.
Тия боклуци не са режисьори.
Още са в гимназията, тъпако.
Добре, виж сега...
Мамка му!
Хайде, Клитз, хайде.
Мат, време е да си ходим.
Какво стана?
Кофти работа.
Изнасяй се, изнасяй се!
Извинете.
Искам само да ти кажа,
че знам каква си всъщност.
Заслужаваш повече от това.
Да?
Да те закарам?
Сега си свободна,
можеш да правиш каквото искаш.
Защо имаш такава вяра в мен?
Не знам.
Може би съм глупак.
Успех довечера.
Благодаря.
- Чао.
Ще ми станеш ли дама на бал?
Какво?
С удоволствие.
Някой може ли да го обясни?
Това ли е речта ти?
Да.
Готов ли си за довечера?
Не се притеснявай,
ще се справиш чудесно.
Трябва да се справя чудесно.
Оная кучка не може да си тръгне ей така,
защото не иска да се снима повече.
Мога ли да ви помогна?
Ставай.
Стойте в училище.
Довечера е най-важният банкет в живота ми.
Така че където и да ходим,
трябва да се върна до 6:00.
Просто да знаеш.
Идва нашия човек.
- Готина кола, а?
- Да, ако си педал.
Спокойно, спокойно.
Влизай вътре.
Къде отиваме?
Мислех те за готин. Опитах се да съм ти приятел,
а ти какво правиш? Прецакваш ме.
Не съм те прецакал.
Тя не искаше да се снима и един кадър,
заради това, което й каза.
Загубих 30000.
Затова ти ще ми ги дадеш.
Нямам 30000.
- Вземи от приятелите ти.
- Те нямат толкова пари.
Виж, Кели, аз решавам проблеми.
Това правя.
Да помислим нестандартно.
Тя ще си намери работа, аз ще продължа да кося
ливади и с времето ще ти върна всичко.
Така ще стане.
Ще ти плащам на вноски.
Наистина те е грижа за нея, а?
Да, наистина.
Ако се съглася за тая работа с вноските,
трябва да ми докажеш, че мога да ти вярвам.
Трябва да ми докажеш
това с нещо.
Какво например?
Свирка.
Казах ти, че тя повече няма
да прави такива неща.
Кой е казал нещо за нея?
Сега със сигурност
мислим нестандартно.
Трябва да се запиташ
докъде ще стигнеш.
Колко всъщност те е грижа за нея.
Шегувам се, човече.
Спокойно.
- Мамка му, на педал ли ти приличам?
- Не, но Господи...
Значи искаш да станеш президент?
Нека ти кажа първото
правило в политиката...
бъди сигурен, че сокът
си струва изстискването.
Това значи...
... че не ми крадеш момичето,
ако не можеш да се справиш с последствията.
Добре, извинявай.
Ще ти излезе подутина.
Вземи едно от тези.
Иначе ще те боли много.
Съжалявам, че се разстроих.
Просто се почувствах използван.
Не съм гадняр,
виждам, че тя те обича.
Ще ви оставя на мира,
но трябва да направиш нещо за мен.
Помниш ли оня смотаняк
Хюго от събирането?
Бяхме партньори преди доста време.
Един ден ми идва една страхотна идея -
да правя филми в реални ситуации.
Порно в реалността.
Казвам му идеята си
и той ми отговаря, че ще си помисли.
И гледай само какво прави шибанякът -
взема най-добрите ни момичета,
създава своя компания основана на моите идеи...
и прави милиони от това.
Не се ядосвам за парите.
И за тях се ядосвам де, но не това е важното.
Въпросът е в общественото мнение.
Всички си мислят, че Хюго е геният,
а това беше моята идея.
Все едно той е Саймън,
а аз съм Гарфункел.
Погледни ме, човече.
Говоря като Гарфункел.
Не мисля, че мога да го направя.
Не бъди женчо,
няма никой вкъщи.
- Защо толкова искаш това нещо?
- Защото трябваше да е мое.
Просто го вземаме и си тръгваме.
След час трябва да съм на банкета.
Целият ми живот зависи от това.
Искаш ли да изчезна
от живота на Даниел?
- Да.
- Хайде тогава.
Чакай, сериозно.
Понякога за да направиш нещо добро,
трябва да направиш нещо лошо.
Да, но това е влизане с взлом.
Това е политика.
След това сме квит.
Всичко ще е наред.
Да.
Искам да съобщя за кражба.
Най-добър порно филм
Чукай ме.
Дръж го!
Помощ!
Чакай.
От колко часа е банкетът?
6:00, защо?
Колко е часът сега?
- 6:30.
- О, Боже.
Не се притеснявай,
ще закъснеем малко...
- Пич, какво правиш?
- Не знам. Просто...
чувствам се толкова добре.
О, Боже.
Чувствам се толкова странно.
Не се притеснявай,
екстазите не са вредни.
Какво?
Кели обича да ги дава на
хората, без да знаят.
О, Боже! Ще умра ли?
Не, не.
Всичко е наред, Мат,
ще се оправиш.
Ти си такъв добър приятел, Клитз,
обичам те.
Толкова те обичам.
Това ще е невероятно.
О, Боже.
Ефектът от екстазите се усилва.
Просто се опитай да не говориш много.
Да не говоря много?
Трябва да изнасям реч.
Карай да върви,
пък каквото ще да става.
Чакай, чакай.
Благодаря ви отново,
че дойдохте на тази паметна вечер.
Матю Кидман.
Съперниците ми.
Как си, Райън?
Боже, какво ти се е случило?
Просто си живея живота, човече.
Мина, как си?
Добре, малко съм нервна.
Но пък си толкова съблазнителна.
Ей, приятел, как си?
Благодаря.
Хей, ето го шефа.
Матю, какво става с теб?
Доста кофти работи.
Но се радвам да те видя, човече.
Ще ни извините ли.
Много зле ли се държа?
Опитай се да се контролираш.
Дишай дълбоко.
Научих много от учителите си,
но най-добрият ми учител
винаги е била майка ми.
Жена, която работи на 3 места...
и ме е подкрепяла
още откакто съм била малко момиче.
Никога няма да забравя това,
което ми казваше:
"Ако работиш усърдно,
за теб всичко ще е възможно."
И затова винаги съм се опитвал да
изпълнявам заръката на великия Кенеди,
който ни приканва да не
питаме какво държавата...
Не говоря чужди езици,
така че това отпада.
Вече не мога да цитирам Кенеди,
нали Райън?
Знаете ли, смешно е,
че речта ми е подготвена.
Седмици наред я упражнявах...
но знаете ли какво?
Ще карам да върви,
пък каквото ще да става.
Нравствена същност.
Какво е нравствената същност?
Мислех, че е винаги да казваш истината,
да вършиш добри неща...
да си един бойскаут общо взето.
Но вече го виждам по друг начин.
Вече мисля, че нравствената същност
е да намериш това, за което наистина те е грижа.
Онова специално нещо, което означава
за теб повече от всичко друго.
И когато я срещнеш...
се бориш за нея.
Рискуваш всичко.
Поставяш я над всичко.
Над бъдещето, над живота, над всичко.
И може би нещата, които правиш,
за да й помогнеш не са много почтени.
Но това няма значение.
Защото в сърцето си знаеш...
... че сокът си струва изстискването.
Това е нравствената същност.
Първо, искам да поздравя кандидатите
за техните впечатляващи речи.
Тази година решението ни
беше много трудно.
И колкото и да ни се иска да дадем
на всички ви стипендии, не можем.
За мен е чест да ви представя
тазгодишния победител...
Райън Уингър.
О, Боже... какво е станало?
Подхлъзнах се.
Виж Джини,
Самнянг пристига в понеделник...
Да, знам, колко вълнуващо.
Така че ще трябва да
закрия сметката.
Какво искаш да кажеш?
Че искам да закрия сметката.
Но тя е вече закрита.
Как така?
Учителят ти дойде
вчера и я затвори.
- Как, кой учител?
- Директорът ти, г-н Салинджър.
Човекът, който беше с теб онзи ден.
Г-н Салинджър? За какво...
Камбоджа
Самнянг, какво има, синко?
Онзи Матю Кидман. Прееба ме, мамо.
Прееба ме грубо.
Кучи син!
- О, Боже.
- Какво има?
Джини, поиска ли му документи
или нещо такова?
Нали каза, че това е директорът ти.
О, Боже.
- Джини, къде отиваш?
- Да доведа управителя.
Не, чакай.
Матю, какво става?
Онзи човек не беше директорът.
Знам, знам. Mога да върна парите.
Обаче това трябва да си
остане между нас.
Хубава блуза между другото.
Отслабнала ли си?
Не си?
Не, чакай.
Помисли.
Вината е и твоя.
Не си поискала документи.
Освен това те видях да флиртуваш с него,
много непрофесионално.
Ще си загубиш работата.
Не ме заплашвай, малко лайненце.
Нямам нищо общо с теб и приятелят ти,
не могат да ме уволнят, не мислиш ли?
Добре, добре, извинявай.
Джини, моля те,
не казвай на никого за това.
Ако това се разчуе, ще ме изключат от училище.
С мен е свършено.
Ако парите не са върнати до понеделник,
не бих се тревожила за изключване.
Бих се тревожила за
влизане в затвора.
Управител
Матю, какво има?
Искаш ли да ми кажеш нещо?
Матю, скъпи,
какво има?
- Здрасти.
- Влез.
Здраво съм загазил.
Не мога да повярвам,
че обмисляме тази идея.
Няма друг начин да съберем
толкова пари до понеделник.
Да, но не мога да те замеся в това.
Искам да го направя.
Защо?
Нравствена същност.
- Брой ме.
- Ама ти не си чул целия план.
Няма значение.
Порно филм в училище.
Това ще бъде велико.
Това ще ми бъде визитката.
Не.
- Клитз...
- Няма начин.
Клитз, знаеш, че нямаше да те моля
за това, ако не бях в нужда.
Мат, искам да ти помогна, но...
Ще ни изключат...
Клитз, млъкни.
Направи ми една услуга, става ли?
Погледни ни.
Погледни ни добре.
Знаеш ли какво сме ние тримата?
Какво?
Ние сме един триножник.
Триножник?
Знаеш ли какво означава това?
Че ако махнеш един от краката ни,
всички падаме.
Хайде, приятел.
Какво пък.
Знаех си, Клитз.
Къде е тя?
Да си вземем багажа.
Идвам след минута.
Значи ако направя този филм,
ще получа 25000 в неделя?
Хлапе, ако направиш този филм,
ще се погрижа за малкия ти Самсунг.
- Самнянг.
- Все тая.
Да си изкараш добре на бала.
Насам, слуги.
Спокойно.
Всъщност, чакай при колата.
Господа, това са дамите ви -
Ейприл и Ферари.
Дами, това са Илай и Клитз.
Казваш се "Клитз"?
С "К".
Снимайте, момчета.
Приближете се.
Покажете ми любов.
Почувствайте я.
Тези момичета от вашето училище ли са?
Всъщност не, г-жо Кидман.
Те са порно звезди.
Изглеждаш...
Изглеждаш чудесно.
Благодаря.
Наистина е така, скъпа.
Толкова си красива.
Наистина ли? Благодаря.
За какво са всички тези камери?
За годишния албум.
Какво ще правим?
Започваме ли подготовката?
- Да, само трябва да го направим незабелязано.
- Добре, ти какво ще правиш?
Ще намеря актьори.
- Пич, дано само стават за актьори.
- Добре. Сега тръгвай.
Добре, ще се погрижа за всичко.
Ти само забавлявай тази дама, ясно?
Мърдайте, слуги.
- Какво ще правим?
- Спокойно.
Запази спокойствие.
Идват.
Ей, Мат, какво става?
Може ли да поговорим за малко?
Пич, сега съм с момичето си.
Да дойдем след малко?
Не, ще ви оставя насаме.
Казвайте.
Какви са тия момичета?
Какво за тях?
Те порно звезди ли са?
Да.
Веднага ги познах.
Знаех си, че са те.
Може ли да се срещнем с тях?
Момчета, искате ли да
участвате във филм?
- Какво е това?
- Сценария.
Подпишете се отгоре.
Чакайте, момчета.
Това ли са актьорите ни?
Само тези двамата.
Ами аз?
Съжалявам, брато,
тук е пълно до дупка.
Господа.
Искам да го направиш с чувство.
Леле майко.
Ферари, концентрирай се.
Мога да го направя,
няма проблеми.
Отиваме на следващото място,
хайде, движение!
Размърдайте се!
Пич, трябва да участвам...
Млъкни.
Дръж това.
Хайде. Не мисли за болката.
Ставай, хайде.
Може ли да си поговорим?
Намерих това в коридора.
Знаете ли какво е?
Не, какво е?
Прилича на някаква бланка.
Е, не знам какво е.
Приятна вечер.
Ти си силен, твърд...
криеш нещо.
Покажи ми го.
Благодаря.
За какво?
Никога не съм била на абитуриентски бал.
Извинете, сър.
Имаме проблем.
- Какво има?
- Дерек не можа да го направи.
- Как така?
- Не беше силен и твърд.
Момчета, не мога да работя така.
- Спокойно, ще намерим някой друг.
- Няма никой друг.
Но аз си мислех,
че всеки иска да участва.
Не и тази сцена.
Това е ключовият момент.
Ако не го направим добре...
Хюго няма да го купи.
Някой трябва да покаже смелост.
Защо гледаш мен?
Защото ти ще го направиш.
Г-н "просто искам да чукам готини мацки",
ето го и първият ти шанс.
Клитз, не мога да съм и
актьор и режисьор.
Добре. Аз ще съм режисьора.
Така значи?
Добре, Спилбърг...
Аз ще го направя.
Сам забърках тази каша,
сам ще я оправя.
Мат, помисли, всички ще те видят.
Ела, бебчо.
Хайде да...
Пригответе се да снимате, хора.
- Готов ли си?
- Да.
Да започваме.
Снимаме .
Какво по дяволите става тук?
Никой да не мърда!
Кой е отговорен за това?
Попитах ви нещо!
Майната му.
Добре, 5 минути почивка.
Какво има?
Не мога да го направя.
Какво стана?
Какво ще правим?
Не знам. Няма значение.
Аз ще го направя.
Клитз, няма нужда...
Не, ще го направя.
Защо?
Защото сме един триножник.
Хайде, хора.
Готови да снимате.
Слушай, знам, че е непрофесионално,
но си много сладък.
Да, бе.
Наистина.
Много сладък.
Как сме, Клитзи?
Страхотно, човече.
Да започваме.
И снимаме.
Лека нощ.
Е, коя е най-голямата щуротия,
която направи наскоро?
Мъртви сме.
Касетата не е тук.
Не мога да я намеря.
- Какво?
- Не се шегувам. Търсих навсякъде.
Добре, добре, спокойно.
Не, ти се успокой.
Изчезнала е!
- Как така изчезнала?
- Ей така - изчезнала! Някой я е откраднал!
Матю, ела за малко.
Това е г-н Саймън.
Казва, че трябва да обсъдим
нещо много важно.
Седни.
Бихме ли могли да си поговорим насаме
с момчето, ако не възразявате.
Разбира се.
Как беше балът?
Това е мое?
Бяхме си добре.
А виж сега какво правиш.
Това беше моята идея.
Сега наистина ме ядоса.
Тази касета ми трябва.
Вземи си я.
Какво ще направиш?
Не ми трябва да правя нищо.
Но Хюго Пош ще направи.
С него сме партньори.
50 / 50.
- Така че върни ми касетата, ако обичаш.
- Майната...
Майната ти.
Значи вземам твоята половина.
Не. Парите отиват за Самнянг.
Парите, които му открадна.
Казваш го, сякаш ме е грижа.
Хич не ми пука.
Даваш ми твоята половина.
А ако не ти я дам?
Време е за шоу!
- Добре.
- Какво добре?
Покажи им касетата.
Не се ебавам.
Вече не ме интересува.
Това ще бъде интересно.
Дан, Марси, г-н Салинджър,
бихте ли дошли в хола за малко.
Матю, искаш ли да кажеш нещо
преди да гледаме касетата?
Добре тогава.
Да започваме шоуто.
Здравейте, аз съм Ейприл.
А аз Ферари.
Може би ни познавате като актриси
в порно индустрията.
Днес ще си говорим за нещо много важно.
За секс.
Специални събития, като абитуриентския бал...
подтикват младите да загубят девствеността си...
като обаче забравят да вземат безопасни мерки.
И аз загубих моята
девственост на бала си.
А ти кога загуби своята, Ейприл?
Когато бях на 10.
И така, в този филм ще ви покажем всичко,
което трябва да знаете.
А за финал ще ви покажем как се
слага кондом на истински човек.
В този филм не участват
краставици или банани.
Затова, палави момчета,
ако очаквате да видите порно филм,
можете направо да изключите телевизора.
Защото няма да видите секс.
Каква е тая простотия?
Ще видите Секс-Образование.
Илай
представя
Училище за възрастни
Образователен филм за секса
за хората от 21-ви век
Това е интригуващо, Матю.
Да.
Мисля, че е идеята е страхотна.
Помните ли образователните филми
за секса от нашето време?
Ако бяха направени като този...
щяхме да им обърнем повече внимание,
не мислите ли?
Мисля, че е отвратително.
Но...
...какво пък.
Днешните деца са толкова деградирали,
че може би това е единствения начин
да комуникираш с тях.
Този филм може да се окаже
много полезен, Матю.
Точно така.
Ще има голям интерес, не мислите ли?
Как ти дойде тази идея, Матю?
Какво да ви кажа...
То е като дарба.
Не мога да я контролирам.
Матю Кидман. Винаги ще помня...
трите крака на триножника.
Тук съм с Хюго Пош,
продуцентът на "Училище за възрастни"...
най-продавания образователен
филм за секса,
използван в училищата по целия свят.
Хюго ти си известен в средите
на порнографията.
Моят бизнес партньор.
Да се изясним, Хюго Пош не е
просто цици или просто задници...
Тоест, той е и тези неща,
но Хюго Пош е също и сърце.
Какъв тъпак.
Сокът си струваше
изстискването
- Ама че хлапе.
- "Директорът ми".
Хайде хора,
да правим секс.
Хюго, ти и партньорът ти направихте
милиони от този филм.
Кой всъщност е този партньор?
Той предпочита да остане анонимен.
По-добре да намериш
лек за рака, хлапе.
Следващият Айнщайн.
Добре, следващия въпрос.
Визитката на Илай.
Г-н Брукс, защо решихте да
пропуснете филмовото училище?
Не смятате ли, че сте доста млад?
Я млъквай, бе!
Следващия въпрос! Бързо!
Взех касетата.
И за финал ще ви покажа как правилно
да поставяте кондом на истински човек.
Големият дебют на Клитз.
Тихо. Тихо.
О, Боже! Вижте само.
Огромен е.
Стипендията, която сам си изкарах
за да отида в Джорджтаун.
И разбира се, никога няма да забравя
съседското момиче.
Що се отнася до мен...
ще карам да върви,
пък каквото ще да става.
Превод: X-Maniak
Редакция и субтитри:
Георги Колев