БЪРЗИ И ЯРОСТНИ
Премести го тук.
Точно така, опитай още веднъж.
Натоварих наистина ценна стока. Тръгва към теб.
Моят човек е при камиона, така че не
забравяй за моята част от уговорката.
Ей! Внимавайте!
Мамка му!
Сандвич с риба тон без шунка, нали?
Не знам, а какъв е?
Всеки ден през последните три седмици,
идваш тук и питаш каква е рибата.
Вчера беше лайняна,
завчера също и познай какво...
Нищо не се е изменило.
- Ще взема риба тон.
-Без шунка?
Без шунка.
Благодаря.
Кажи ми още нещо, Джеси.
Каза ми, че ще действа.
Това е бензинопровода, има огромна дупка.
- Затова постоянно трябва да зареждаш.
- Казах ти.
Това е заради инжекциона.
При това губиш няколко ценни минути.
Виж там.
Какво му има на този глупак?
Съвсем превъртя с тези сандвичи?
Не, той не идва тук заради храната.
Успокой се човече.
Той само урежда части за Хари.
- Знам какво си е наумил.
- Той иска да се добере под бикините и, човече.
- Как върви момчета? Как е  Мия?
Какво правиш,  момиче?
Хей Дом,  искаш ли нещо за пиене?
- Хубав е!
- Харесва ми неговата прическа.
Винс!
- Винс!
- Какво?
Да ти дам ли нещо?
Добре изглеждаш.
Благодаря, Мия.
- До виждане,  до утре.
- Добре.
- Утре...
- Обичам този момент...
Още сега си вземи мазен хамбургер,
поръчай си двоен чиизбургер
с картофки за 2, 95,  глупако.
- Обичам тукашната риба тон.
- Глупости, лайнар такъв.
- Никой не обича тукашната риба тон.
- Обаче аз я обичам.
По дяволите!
По дяволите Дом, можеш ли да излезеш оттам?!
Писна ми от тези лайнари.
Не се шегувам Дом, излез оттам!
- Ще ми направиш ли сандвич?
- Много смешно!
- Дом!
- Добре.
- Човече, само не по лицето.
- Аз ще реша дали ще бъде по лицето.
Спокойно, не бързай! Засрамваш ме!
Ела тук. Какво правиш?
Джеси, дай ми портфела.
"Брайън Ърл Спилмър" Това
звучи като сериен убиец.
- Това ли искаш?
- Не, човече!
Не идвай повече тук!
Човече, знаеш,  че това са глупости.
- Работиш за Хари, така ли?
- Сега започнах.
Вече си уволнен.
Доминик, оценявам това  което направи.
Това беше голяма работа.
Доминик, дължа ти...
Брайън, месиш ми се в бизнеса.
Когато Доминик се състезава, аз печеля,
хлапетата идват тук и искат всичко,
което е свързано с него,
... всяко негово изпълнение.
И плащат пари в брой.
- Какво каза Доминик?
- Не искаш ли да знаеш?
- Иска да се махнеш от там.
- Иска да се махна от там?
- Да.
- И какво каза на Дом?
- А как мислиш?
Казах му, че e трудно да
се намери добър помощник.
Ей, успокой се.
Трябва ми "НОС".
- Трябва ми "НОС".
- Не!
Днес карах с 140 мл/ч.
Не може да я натоварваш прекалено.
Видях как караше. Имаш тежък крак.
- Няма да издържиш дълго така.
- Трябва ми една от тези,
тази най-голямата.
По-скоро ми трябват две такива.
И то за вечерта Хари.
Здрасти. Как върви?
- Добре тегли.
Как е човече? Как върви?
Как върви? Ще се държа
като послушно момиче...
Чакай, чакай. Погледни го тоя глупак.
Добра количка. Каква изненада има под капака?
- Ще трябва, да се състезаваш на нея с мен.
- О да.
Много си смел, наистина смел.
Казват ми Хектор.
Имам и фамилия, но не мога да я произнасям...
- Брайън Спилмър.
- Типично име за бял задник...
... ако разбираш какво имам предвид.
Виждаш ли онази там, това е моята.
Това е моята миличка.
- Но няма да я ползвам днес.
- Защо?
Отивам до едно място, защото
искам да стигна до "Наррос Циркъс".
- Чувал ли си за това?
- Да.
- А ти?
- Чакам до дойде Торето.
По дяволите, сигурно страхотно вози.
- Твоя ли е?
- Да, не виждаш ли, че стоя до нея.
- Шегуваш се.
Трябва да знаеш някои неща.
Познава се на кой е колата, не по това,
по какъв начин някой стой до нея,
а по това, как този някой се състезава с нея.
Трябва да се научиш да го правиш.
По дяволите, идват вече!
- Как е Дом, как върви?
- Всичко е наред.
Здрасти Дом, как си?
Здрасти Джамил. Йога ли тренираш?
Със сигурност.
O, Моника.
Подушвам... евтин парфюм.
Защо не се разкарате от тук момичета,
преди да оставя по лицата ви следи от гуми.
Няма проблем..
- Лети, аз само говорех с тях.
- Разбира се.
- Ok, Хектор.
- Какво става човече?
Как върви Едуард? Какво ще правим днес?
Едно състезание, две обиколки.
Победителят взима всичко.
- Хектор, ще събираш ли залаганията?
- Защо Хектор?
Защото е прекалено необвързан,
за да избяга с парите, човече.
- Добре момчета, успех.
- Чакайте.
Нямам пари в брой,
но това е талона на колата.
Нали не мислиш, че можеш така да залагаш?
Той знае, че мога така.
Така че погледнете на това така:
Ако изгубя, победителя
взима колата ми. Ясно ли е...
Ако обаче спечеля, печеля парите и уважение.
Уважение?!
За някой това е по-важно.
Твоя ли е колата?
Виждате ли този страхотен двигател?
Има монтирана система "НОС",
мотор T-4 Турбо, контролер  AIC,
мултиинжекцион с директен входящ отвор,
Да, и отделна система за контрол на горивото.
Не е зле... Уважение на сума 10. 000 $.
Изглежда като космически кораб.
- Никъде не се вижда бутилката с "НОС"-а...
- Да...
- И как, струвам ли достатъчно?
- Още не знаем, но ще участваш.
Тръгваме ли? Тръгваме.
- Какво става тук, по дяволите?
- Улиците са затворени приятелю.
Намери си друг път към къщи.
Шибани състезатели!
"22 обади се, 22. Запазете повишено внимание"
"Улиците са блокирани"
Не, Не! Нямаш право да преминаваш линията.
Едуард...
Това е твое, независимо от това,
дали ще победиш или не.
Обаче ако победиш... нея също ще я имаш.
Ще победиш.
Ще победя.
"22 обади се. 22"
"Станало е убийство на 187- ма
улица и крадци на радиокасетафони. "
187 е заета, ченгетата са навсякъде,
човече. Трябва да започваме.
- Повтарям - трябва да започваме.
- Добре.
- Да се състезаваме!
Старт!
O, Да!
По дяволите, тоя е много бърз!
Давай! Дай повече газ на "НОС"-а!
Не, Моника!
ВНИМАНИЕ! ! ! ОПАСТНОСТ ОТ
ПРЕГРЯВАНЕ НА КОЛЕКТОРА! ! !
Млъкни!
Давай, още малко!
Не е зле.
Това, което те интересува е тук.
Вземи го, човече.
Ей Моника, какво е станало миличка?
Някакъв проблем ли имаш,
чернилко? Нали не спечели.
Шибай се!
И как, забавно ли беше?
- Защо така се усмихваш?
- Почти те победих.
Почти ме победи? Никога няма да ме победиш.
Никога не си имал колата си.
Такова богато копеле, а не може да
натиска съединителя както трябва.
Много дълго кара с "НОС"-а
и есплозията повреди шасито.
Почти ме настигнаха.
Сега трябва да смениш целия цилиндров
блок и да ремонтираш частите, който опече.
Питай този, който се състезава,
този истинският.
Не е важно дали ще победиш
в началото или в края,
Победата си е победа!
"На вниманието на всички патрули, имаме
сведения за улични състезатели покрай... "
По дяволите, ченгета! Ченгета,
ченгета! Да се омитаме!
Дом, сядай в колата. Тръгвай!
Торето, спри!
Торето!
Качвай се!
Спокойно, спокойно!
Спокойно!
Ти си последният човек в този град,
който съм очаквал да видя.
Помислих си, че като те спася,
ще ми позволиш да задържа колата.
Ти си моят спасител, но не мога
да ти позволя да задържиш колата.
Караш така, като че ли правиш това цял живот.
Кой си ти - автомобилен състезател?
Не.
Крадеш коли?
- Не, никога.
- Бил ли си някога в затвора?
Няколко пъти, нищо особенно.
А какво ще кажеш за 2
години за кражба на коли?
2 години, така ли?
Да, Джеси провери някой си Брайън Ъ. Спилмър.
Той е способен да открие всичко
в мрежата, всичко за всеки.
Повече не ми се слушат глупости.
А ти?
2 години в Лан Парк.
По скоро бих умрял, но няма да се върна там.
- Чудесно.
- Какво?
Това ще бъде една проклета, дълга нощ.
Карайте след нас.
Мислех, че се уговорихме.
Вие стоите далеч от мен аз също.
Всички ще са доволни.
Сбъркахме пътя и не искахме да ви безпокоим.
Кои "ние"?
Моя нов механик. Брайън,
запознай се с Джони Трент,
механика Снейк Скин Пентс
и неговият братовчед Ланс.
- Твоя ли е колата?
- Беше, сега е негова.
Това не е вярно, не получих пратката.
Тогава колата е ничия.
Някой е дал добри пари за него.
Какво мислиш за това, Ланс?
- Страхотна машина.
- Наистина.
Да тръгваме.
Ще се видим в пустинята следващия месец.
С удоволствие ще ви размажа
и двамата, с един замах.
- Ще ти трябва нещо повече от ракета.
- Имам нещо за вас.
За какво, по дяволите ставаше дума?
Дълга история, ще ти я разкажа по-късно.
Да се омитаме от тук.
Дом!
- Та за какво ставаше дума?
- Това е дълга история.
Имаме да ходим повече от 20 мили...
Правехме някога заедно бизнес.
Но направих грешка, че преспах със сестра му.
Дръж се.
Хей Спилмър!
- Искаш ли бира?
- Да, светла.
По дяволите.
О, дойде!
Взе ли алхохол?
Така че всички сме тук,
само Карл остана на края,
стигнаха до финала,
и това е края на състезанието...
- Още една бира!
- По дяволите.
Дом, човече тъкмо щяхме
да тръгваме да те търсим.
Къде беше?
Появиха се много ченгета, изпълзяха отвсякъде.
Всичко е било нагласено.
- Твоя ли е бирата?
- Да, моя е.
Ей, Айнщайн вдигни я нагоре.
Не може да се познае една кола дали е добра,
само като се гледа отвън...
- Даже това не може да направи добре.
- Всичко наред ли е?
- Дали всичко е наред при мен?
- Тава беше само въпрос.
Ей Дом!
- Защо си довел тук този скапаняк?
- Защото този скапаняк ме спаси от ченгетата!
Върна се да ме вземе.
Този скапаняк ме взе със себе си.
Можеш да пиеш, каквато бира искаш.
Докато си при мен...
Благодаря ти, човече.
Това е на Винсънт,
така че се надявам да ти е сладко.
Ти...
Човече, имаш ли баня?
Да, на горния етаж, първите стълби на дясно.
Няма никакви документи за колата,
не знаеш нищо за този глупак.
Той е прав Дом.
- Винс, беше време, когато не те познавах.
- Това беше в трети клас!
Именно.
- Какви мацки са дошли?
- Кажи само името и ще имаш...
По-добре си затваряй устата...
- Нищо ли нямаш?
- Изглеждаш уморен,
Мисля, че трябва да дойдеш с
мен горе и да ми направиш масаж.
Погледни, колко гости имам.
Какво ще кажеш, да дойдеш
горе и да ми направиш масаж?
Добре.
Чао.
Ей, да знаеш че ми дължиш една супер колица?
О по... дяволите.
Какво, искаше да го разгледаш ли?
Господи, не е ли достатъчно това
което направи днес? Престани!
Да вървим, ще ми приготвиш питие.
Престани Мия, само се загрявахме.
- Е, какво искаш?
- Все едно, само да е студено.
Брат ми те харесва.
Обикновенно не харесва никого.
- Прекалено сложен човек е.
- А ти какъв си?
- Съвсем просто съм устроен.
- Ти си ужасен лъжец.
Как се чувства жена,
която си пада по хубавите коли?
- Има малък проблем.
- Какъв?
Трябва да поспиш.
И със сигурност трябва да се изкъпеш.
Да тръгваме. Ще те закарам до къщи.
Покажи ръцете си.
Много добре, а сега отвори вратата.
Постави ръцете на главата,
на тила,
Гледай към колата,
тръгни към нас без да се обръщаш.
Направи две крачки на дясно и спри.
- Какво съм направил?
- Млъквай!
Чист е, сержант.
- По дяволите!
- Свалете ми това?
- Много силно са натегнати.
- Обичам да бъда сигурен.
- Разбирам.
- Никога не се знае кой гледа, Брайън.
Прилична къщичка, сержанте.
Изглежда по-добре от предишната.
Еди Фишер е построил тази къща за
Елизабет Тейлър през 50-те години.
А казват, че ченгетата не живеят в Холивуд.
Добре, вече е тук.
Направо от прелестното състезание при Торето.
Как е "Виа"-та за 80. 000 долара? Офицер.
- Каза ли му, какво е станало?
- Той знае, какво е станало.
Тогава, защо не изпрати сметката
за колата на Джони Трант?
- Брайън.
- Момчето има лошо отношение.
И не се справя добре,
като посредник между полицията и ФБР.
Какво става? Карам си спокойно и изведнъж...
Добре, добре, добре.
Да поговорим.
Добре, да поговорим за това.
Луис, донеси ни четири студени капучина.
Ела.
- От пликче или от машината?
- От машината.
Четирима крадци за два
месеца а още нищо нямаме.
DVD плеъри и цифрови камери на
стойност един милион или два...
Което общо прави, повече от 6 милиона долара.
Благодарение на подкрепата на
политическите "едрите риби",
можем да действаме под прикритие.
Искаше детектива да уреди
бързо този въпрос, нали?
И знаеш ли какво? ФБР може да помогне.
Само ако ни помогнеш...
Какво каза шофьора на камиона?
Даде ни същата информация. Три Хонди Сивик,
карани внимателно, същите
фосфоресциращи зелени неони под купето.
От лабораторията казаха, че следите от
спирачките са същите като предишните.
Гумите са Макимодо-DX, което значи,
че това са били някои от уличните състезатели.
Ако не оправим тази работа бързо,
крадците на камионите ще действат.
Казах това вече на шефа.
Нали не искаш да излезе, че лъжа?
Чуйте, какво знаем?
Всички знаем, че това ще
бъде някой от Болс Ратс.
Не казвам също, че той е този,
който краде камионите,
но мога да гарантирам,
че ще разберем кой е той.
Това е само въпрос на време. Трябва само...
Искаш време? Купи си Таймс. Ние нямаме време.
Просто ми намери нещо,
което мога да използвам.
- Хари също ли сътрудничи?
- Да.
Щяха да му лепнат от 3 до 5 години
за разпространение на крадени части,
ако не се беше съгласил.
- Мисля, че няма да има нужда да стигаме до там.
И без това умира от страх, но не мисли,
че може да му се случи нещо лошо.
Няма да противореча,
че Хари има добър характер,
но Торето седя в затвора сума време
за побой над човек, който едвам оцеля.
Той по скоро обича да ползва юмруци вместо
мозъка си. Не го зарязвай в този момент.
Лейтенант!
Ще ми трябва нова кола.
-А какво ще стане с паркирането и ремонта?
- Почакай за сега.
Дом, не знам какво да правя с това.
Какво е това по дяволите? Какво е това?
- Това е твоята кола.
- Моята кола?
Казах ти, че трябва да е супер
кола а не някакъв пълен боклук.
Можеш да я сложиш на Старта
и да пробваш да я бутнеш.
Тя и тогава няма да тръгне.
- Не ми вярваш?
- Вярвай ми, но това е гараж а не гробище.
- Погледни под капака.
- Да отворя капака?
Отвори го.
- Два двигателя от типа J-Z, по дяволите...
- А аз какво ви казвах?
- Тогава си връщам думите назад...
- Знаете ли какво?
Това ще изглежда съвсем по друг начин ако ти...
Вкараш в това някакви си 15. 000 $,
Даже повече, ако трябва да
прекараме оригинални части от Япония.
- Запиши ми ги на кредит при Хари.
- Добре.
Трябва да ти уредя някакво състезание,
за да ти съберем малко пари.
Има едно шоу в пустинята, което се
казва "Състезателни Войни" и там ще идеш.
Ще ти кажа нещо, като вече не
работиш при Хари. Вече работиш тук.
Ако не намериш необходимия инструмент
в този гараж, Господин Аризона,
няма да бъдеш собственник на своята кола.
Сега вече принадлежиш на него.
- Кажи ми, какво мислиш за това?
- Трябва малко да го подобрим и преправим.
Това ще ни спести някакви си два фунта,
и в крайна сметка ще подобри сцеплението.
Това е основния план на колата.
Можеш да видиш как ще
изглежда след ремонта.
Червена, зелена...
Човече, трябвало е да учиш в
Института по Технологии в Мадрас...
Да, разбира се. Вече имам... как се казват...
- Разтройства...
- А. Д. Д.?
- Да, това са лайна.
Те учат там на всичко.
- математика и други лайна...
И всичко останало. Скъсаха ме...
Изхвърчах от училището.
Не знам, има нещо такова в двигателите,
което ме привлича...
Трябва да знаеш това.
- Махам се оттук.
- Стига вече, Дог.
- Успокой се, човече.
- Винс, ела тук и ни помогни.
Изглежда, че имаш вече
достатъчно помощници старче.
-Мия!
- Идвам, сега идвам.
- Наглеждай скарата.
Чакай.
Понеже ти беше първият, който си взе пиле,
ще кажеш молитва.
- Мили, Свети...
- Дух.
Дух, благодаря.
Благодарим за това, че ни осигури...
необходимите обороти,
супер инжекцион, амортисьори,
турбо компресори и...
... титанови конзоли.
- Благодаря.
- Амин.
- Беше добре.
Той е бога на колите...
- Той все още е най-добрият.
- Какво искаш?
Благодаря.
Погледнете, кой е тук.
Ти, стари койоте знаех,
че ще дойдеш като огладнееш.
- Знаеш, че трябва да ям.
- Той винаги е гладен.
Хайде, сядай.
Как си Мия?
Как е глупако?
- Джеси, подай ми пилето...
- Трябва да се храниш, старче.
- Да.
- Искаш ли пиле?
Ще подадеш ли на останалите?
- Трябва ли ти някаква помощ?
- Не, ще се справя.
Можеш да идеш да гледаш филм с момчетата.
Там откъдето съм, готвачите
не разтребват след готвенето.
Така ли, бих искала да отида там.
Мисля, че трябва да излезем
някой път. Не, аз не...
не излизам с приятелите на брат ми.
Това е тъпо. Трябва да го натупам за това...
Бих искала да видя това.
По скоро, даже бих платила,
за да видя това нещо.
Още малко...
- Измий ми колата, когато свършиш.
- Какво каза?
Не говорех на теб Мия, говорех на този глупак.
Взимай си любимата плетка, когато свършиш,
а аз ще те изритам на улицата,
където е мястото ти, женчо.
Това е повредено?
- Какво му има на това?
- Ви?
Как се казваше кубинския ресторант,
където искаше да ме заведеш?
"Буона Фе"? Близо до "Рай Чиано"?
Май да...
Няма значение. Как се казва?
- " Ча Ча Ча"
- Да, точно тази.
- Да.
Ще ме заведеш ли там?
Петък вечер в 22: 00, става ли?
- Да, чудесно.
- Много добре.
- Направи ли попкорн?
- Сам са направи този проклет попкорн!
Добре, паркинга става.
- Здрасти Хари.
- Готвиш ли се за състезанието?
- Постигни най-доброто.
- Какво има тук?
- Хари си търси помощник?
- Даже не си мисли за това.
Това ми харесва.
- Как е Брайън?
- Как върви, старче?
- Не е зле.
Какво става? Какво ти трябва?
- Трябва ми помощта ти.
Три пъти от всичко, направих списък.
- Искам да го погледнеш.
- За кога ти трябват?
- За утре, днес, сега.
- Разбирам.
Мойте момчета работят бързо,
не е ли така. Бето!
Дай парите. За това става дума.
- Казваш, че ти трябва по три от всичко?
- Да, по три от всичките тези части.
Какво мислиш за всичко това? Сметни всичко.
Цункайте се. Хайде де.
Душиш наоколо като ченге.
Брайън, това е един от моментите,
когато трябва да си много ясен.
- А сега, ако ме разбираш...
- Сега!
Седни.
Отговори ми, какво по дяволите правеше долу?
По дяволите... Какво правя?
Дом... Аз...
Дължа ти супер кола.
За какво става дума тук?
Става дума за Състезателни войни!
Просто влезнах там...
А Хектор ще бъде един от тях...
Три Хонди Сивик с най новия двигател.
И се заклевам...
Бяха днес при Хари.
Поръчаха три двигателя Турбо T66,
с система "НОС",
и система за изгаряне на газовете Mo-Tech.
И мислиш, че какво? Ще душиш
навсякъде и ще проверяваш всеки?
- Гараж след гараж?
Да...
Дом, знаеш, че не мога да изгубя за втори път.
Той е ченге. Той е ченге!
Ченге ли си?
Да отидем на разходка.
Движи се!
Добре, хлапе. Оставаш тук да наблюдаваш.
Хей, Доминик!
Няма двигатели!
Как тогава имат намерението да
се състезават? С надежди и мечти?
Не знам, не знам, но тези
задници имат достатъчно много пари,
за да си купят каквото си пожелаят.
Момент.
Какво има?
Дом, идва бандата на Вълците.
Това е Джони Тран и идва
към теб наистина бързо.
Добре, имаме компания. Спилмър!
Движи се.
Мърдай! Ще си позволя да
ти задам един въпрос, Тед.
- Забелязваш ли нещо, което не е наред?
- Не!
- Нямаме двигатели, нали?!
- Нямаме?!
- Не!
Трябва да продадем 20 мотора,
и да ти дадем аванс преди състезанието?
Може би.
Много си хитър, Тед. Може би прекалено много.
Какво мислиш за това Ланс?
40 глътки? 50?
40 глътки става.
У кой са, Тед? У кой са?
- Стига. У кой са?
В склада са. В склада са, човече.
Тед, целуни ми обувките.
Да си вземем нашите двигатели, хайде.
Шефовете пристигат вдругиден от Вашингтон.
Искам нещо да им докладвам.
Засега имаме списъка на заподозрените,
както и откраднатите уреди и автомати,
имаме пълните досиета на тези бандити,
пълен гараж с DVD плейъри.
Това е някаква лудост.
Кажи ми, защо точно сега
да арестуваме Джони Трант,
и да чакаме какво ще стане...
Защо  това е всичко което имаме.
Почакай да ти донеса някакви сериозни
доказателства, защото за сега това не е достатъчно...
Това, което имаме е вероятната причина.
А крадците ще са готови да повторят отново.
- Разкажи ни за Хектор, Брайън.
- Латино гангстер, нищо особенно.
Хектор през цялото време работи по двигателите,
но следите от гумите не съвпадат...
- Ще ми даде ли някой цигара?
- Дай ми една цигара.
Отиди и ми донеси цигара.
- Нали ги отказа. Да, отказах ги,
само че ми донеси цигара.
- Донеси му цигара.
- Не!
- Разкажи ми за Торето.
- Казах ти вече, мисля че е прекалено самообладан за това.
Извършване на самоубийство,
или нещо такова - няма да стане
Може би неговия приятел Винс, но той е
прекалено глупав за да си го помисли дори.
- Мисля, че сестра му вече ти
пречи трезво да преценяваш.
- Какво каза?
Не те обвинявам, мен също някога
ме омайваха снимки на латино мацки.
Стига вече! Искаш да ме изнервиш
до краен предел ли, Брайън.
- Чел ли си през последно
време досието на Торето?
- Да, спомням си го.
Тогава го прочети още веднъж.
Или не, остави това. Погледни това.
Разказвах ти за типа,
когото за малко не са пребили до смърт?
Торето е направил това със своя бокс.
Той се владее прекалено добре.
Трябват ми още няколко дни.
Имаш ли наблизо ключ 7 с удължител?
Ако затегнеш това, ще стане идеално.
- Ще го регулирам с 24- та.
- Добре.
Какво, да не планираш нещо важно днес?
Да, отиваме на вечеря.
- Ако нараниш сърцето и аз ще нараня врата ти.
- Нищо такова няма да стане.