Искам да ти покажа нещо.
Това е направено от баща ми.
900 коня - Мустанг от Детройт.
Истински звяр.
Не се ли замисляш за купето му? Как ускорява?
- 9 секунди до стотачката.
- Боже.
Моят баща го е карал. Има такова ускорение,
че шасито едвам издържа
по време на движение.
- Какво е твоето най-добро време?
- Никога не съм го карал.
Защо?
Той ме плаши.
Това е баща ми.
Участваше в  "Простак Съркъс".
Последната гонитба за сезона.
Кени Линдър се появи като от земята.
Последен завой...
Удариха се с броните, и после се
разбиха в стената със скорост 120 мл/ч...
Гледах как баща ми изгаря.
Помня, че чувах как крещеше.
Хората, които бяха там казваха,
че е умрял преди да избуне колата.
Казваха, че аз съм крещял.
Видях Линдър след седмица.
Имах бокс...
И го ударих, няколко пъти...
Биех го и не можех да се спра, да се овладея.
Той е пазач в училище.
Трябва всеки ден да ходи на работа.
Изключиха ме от състезанията за винаги.
Преживявам живота си в страхотно темпо.
Нищо не е важно: нито ипотеката, нито магазина,
нито моя отбор и всички други такива глупости.
По време на тези 10 секунди на състезанието...
Аз съм свободен.
- Как стана така, че станахте банда?
- Какво?
- Банда.
- Банда? Не, не ни наричат така.
- Как тогава ви наричат?
- Те са група, казват ни група.
- Какво беше началота на вашата група?
- Ами, това е дълга история.
- Аз имам време.
- Добре тогава.
Винс израстна с брат ми,
не в смисъла какъвто го разбираш,
а като деца станаха приятели.
Лети живееше на улицата и винаги
е имала нещо общо с колите.
Може би от десетата си година.
И по такъв начин... нали разбираш
моят брат винаги е привличал вниманието и.
- Когато навърши 16 години...
- Започна да привлича вниманието на Дом.
Да... това е забавно,
как се случва в живота, нали?  - Да.
Как стана, че Джеси попадна при вас?
Джеси? Джеси и Леон, просто се появиха
една нощ и никога не си тръгнаха.
Такъв е брат ми, Дом е такъв...
Той е като... гравитация.
Всичко се старае да е близко до него.
Даже и ти.
Не, Не.
Единственната причина която ме привлича, това
си ти. Да бъда приятел на брат ти е само премия.
Това... това е хубаво... това...
Това е хубаво... много е приятно, когато някой
ти казва нещо такова, което не си чувал отдавна.
Искаш ли да се разходим?
- Да?
- Крадците отново ще действат. Трябва бързо да вземеш решение,
Ще хванем Джони Тран и неговите приятелчета.
Трябва да отговориш така или иначе.
Ако си съгласен, кажи да.
- Да.
- Кой беше?
Грешка.
Здрасти...
Да, сър, знам, обаче...
Да... да... да.. , тъй вярно, сър...
Да... разбрах.
DVD плейърите са вкарани легално.
Остана ни само Джони Тран и неговите хора.
Няколко дребни търговци на оръжие и
множество неплатени глоби за превишена скорост.
- Така че с тях е свършено?
- Ще им намерим цаката.
Не съм очаквал така да блеснеш
с интилигентните си идеи O'Конел.
- Аз ли ще изляза виновен?
- Мога да обвиня, когото си искам, момченце. Това ми е работата.
- Дума да не става,
няма да го прехвърлиш на мен!
- Момент, момент... Позволи ми да ти кажа нещо:
Не ме интересува, дали ще е нужно да
допреш пистолет до главата на някой.
И да се разкриеш кой си.
Имаш 36 часа да арестуваш този гад.
Тогава чак ще можеш да
мислиш за нова кариера.
Това е Торето, Брайън, винаги е бил Торето.
Тран и Хектор са само дребни риби.
Знам, че ме лъжеш,
но въпроса е дали лъжеш и себе си,
за да не закопаеш и Мия?
Той няма да се върне в затвора.
Това е решение, което той сам трябва да вземе.
Има различни видове семейства Брайън.
И тава решение трябва да го вземеш сам.
- Готов ли си за това Тренти?
- Харесвали ти този звук?
Хубава кола. Колко струва?
Много повече, отколкото
можеш да си позволиш, колега!
- Това е Ферари.
Унищожи го.
Не знам.
Хайде елате.
Какво ти има Брайън?
- Нищо старче, всичко е наред.
- Стига.
Вижда се, че нещо не е както трябва.
Имам добри и лоши дни, като всеки.
Брайън, не хвърляй това това е сметката ти.
Моята сметка? Мога сам да си я платя.
Аз ще платя.
Не, точно такъв си ти, Дом. Нищо не разбираш.
На мен не ми трябва подкрепа.
Правя пари стъпка по стъпка.
- Нищо не съм получил, като вас.
- Какво имаш предвид, казвайки "като вас"?
- Какво значи това?
- Точно това, което казах.
Какво значи "като вас"? Не пробвай...
Не съм глупав, разбра ли.
Знам, че не е възможно да
платиш за всичко това....
Знам, че не е възможно да платиш за всичко
това.... благодарение само на поправянето на коли.
Нямаш толкова пари за да
продаваш риба и хранителни стоки.
Каквото и да е то, ти си замесен в нещо.
Аз също искам да участвам.
- Какво е това?
- Чети.
- За какво служи това?
- Това е карта...
за Състезателните войни.
Ще видим, като бързаш. Тогава ще поговорим.
Това е колата на Дом. Знам, страхотен е.
Съблечи го, съблечи го!
Как е, човече?
- Добре дошли на Състезателните вайни.
- Благодаря.
Сладурче, хей сладурче.
Трябва да се оглеждаш настрани. Не
искам да оставям следи от газовете
на колата по това хубаво личице.
- Защо не си запушиш гърлото с парите си?
- Какво ще кажеш, да се състезаваме за твойто дупенце?
Ако искаш задник,
защо не отидеш на Холивуд Булевард.
Искаш ли да се обзаложим,
става ли или се страхуваш. Тук и сега.
И какво ще кажеш?
Става!
Хайде, покажи какво можеш!
До скоро!
- Брайън, как е?
- Как си Джеси?
- Какво си намислил?
- Хвърлям се в дълбоки води, както и ти.
- Хвърляш се в какво? Ще се състезаваш?
- Да.
-  Не можеш да заложиш колата на баща ти.
- Спокойно, аз не губя.
Този глупак е с Хонда 2000. Ако спечеля,
аз и баща ми ще бъдем заедно,
когато излезе от затвора. Всичко ще бъде добре.
После пак ще влезе в затвора, като те убие.
- По дяволите!
Отпусни се и ще спечелиш
Отпусни се и ще спечелиш Джеси.
- Говоря сериозно, трябва да ме послушаш.
- С кого се състезаваш?
Джеси, не прави това.
Обзалагам се, че е заложил повече от 100.
000 на неговата кола.
Много бързаш, хлапе!
Не!
Проклятие!
O Боже.
- Хей, имаме проблеми.
- Какво е станало?
- Джеси.
Къде отива Джеси?
- Преди малко се състезава с Тран и изгуби.
-По дяволите.
- Къде отива той?
- Отива на автомивка.
- Няма значение. Плати неговата кола.
- Да изплатя неговата кола?
Не сме на твой терен,
по-добре внимавай как се изразяваш.
- Торето!
- Пазете го. - Торето!
Бригада SWAT нахълта в дома ми.
Унижиха моето семейство,
защото някой ме е натопил.
И знаеш ли какво? Това си бил ти!
Стани!
Никога никого не съм натопил!
Никога никого не съм натоп
Да тръгваме!
Мия!
Мия.
Някога казвала ли съм нещо? Уважавах те.
- И нищо не съм казвала, по дяволите.
- Защо?
- А сега те моля да не ходиш.
- Мия, правя това за нас двамата.
Не, не ми говори такива глупости.
- Правим това за теб.
- Защо ми задаваш такива въпроси?
- Защо настояваш за това?
Дом, моля те, не прави това!
- Мия, какво става?
- Какво?
- Знаеш за какво говоря.
- Не зная Брайън.
- Винаги имаш сълзи в очите,
когато Дом заминава.
- Какво става с теб?
Защо брат ти заминава да се състезава посред
нощ? Говоря за камионите, знаеш ли за тях?
Не Брайън, за какви камиони
говориш? Боже Господи!
-Какво?
- Чуй ме!
Мия, аз съм ченге.
За какво говориш Брайън. Какво е това?
От първата минута, когато те
срещнах работех под прикритие.
Аз съм ченге.
Мръсник!
Мръсник! .
- Мия!
- Оставиме на мира, Брайън.
Мия, чуй ме!
Всичко, което ти казах за това,
което чувствам към теб е истина.
Кълна се, трябва да ми повярваш.
Но сега това не е въпрос между мен и теб.
Брат ти е там.
Нещо важно става и нямаме време.
Тези камионджии не са безобидни,
може да не се получи през нощта,
Но всички патрули в Калифорния
са в готовност само чакат.
Ако не искаш нещо да се случи
на брат ти, Лети, Леон и Винс,
трябва сега да се качиш с мен в колата.
Трябва да ми помогнеш.
Мия, ти си единственият човек,
който може да ми помогне.
Моля те Мия. Моля те, помогни ми.
Нямаме връзка с тях.
Нямат подкрепление, наблизо няма патрули.
- Какво мислиш за това?
- Няма да го разчета без помощ.
Централа. Тук е сержант Брайън O'Конър,
Номер на значката: 34762,
трябва ми разположението на мобилен телефон.
- Какъв е номера на телефона?
- Мия, какъв е номера?
Хайде Мия, трябва да и дадеш
номера на мобилния на Дом.
3235556439.
Благодаря ти. Записа ли го?
Добре, ще го кажа така... Лети,
трябваш ми от лявата страна.
Сестра ти беше права като каза,
че нещо не е наред.
Не говори така.
Нещо не е както трябва. Престани.
Не трябва да го правим без Джеси.
Това е като финал на това, което правим от три
месеца. След този път, ще си направим ваканция.
- Тръгваме.
- Надявам се.
Чуй ме, миналата нощ сънувах един сън:
ти  и аз на плажа в Мексико.
- Наистина ли?
- Наистина ли.
Хайде, да става, каквото има да става.
- Леон, наблюдавай сензорите.
- Разбрах.
Добре, да тръгваме.
- Да? Добре, открихме къде е абоната,
на  6 северна улица,
1, 14 мили след Кочила.
Няма да прекъсваме наблюдението.
Покажи ми!
Добре, това е почти на 40 мили от тук.
Какво смяташ да правиш?
Време е да започваме.
- Всичко върви добре, виждам го на монитора.
- Продължавай те!
Винс!
Винс, не, върни се!
- Той има шибана пушка! Леон!
- Махаме се, махаме се, слез от там!
По дяволите!
Боже!
Свали ме от тук!
Развържи се, развържи се!
- Направи го!
- Върни се!
Направи го!
- Не мога!
- Ще успееш!
Хайде Винс!
Дом, отивам да му отвлека вниманието!
Лети, той има оръжие! Внимавай!
- Хайде, човече!
- Завивай!
Куршумите не са по-лоши от това!
По дяволите!
- Лети!
- Копеле!
- Помогни ми да сляза, защото ще падна!
- Пробвай да ме хванеш: едно, две, три!
- Развържи се!
- Винс!
Не мога да си извадя ръката!
- Винс, давай!
- Ръката ми!
- Подай ми ръка!
- Не мога да я хвана!
Ще те измъкна от там!
- Винс!
- Обръщай!
- Чуй ме!
- Доминик!
- Обръщай!
- Спри!
- Доминик!
- По дяволите!
Помогни ми!
- Доминик!
- Дръж се!
Дом, пази се от пътя, отивам към него!
Лети!
- Леон!
- Какво?!
- Отивай да вземеш Лети. Вземи я от там!
- Тръгвам веднага!
Аз ще се погрижа за нея,
а ти прибери Винс от камиона!
Лети! Хайде малката.
Лети! Всичко наред ли е?
По дяволите! Хайде малката, всичко наред ли е?
Ела, дай да те погледна. Хайде,
трябва да тръгваме! Тръгваме!
Доминик!
Винс!
- Доминик!
- Винс!
Доминик!
- Хвани волана!
- Как така да го хвана?
- Хвани волана! Сложи крака си на газта!
- А ти какво ще правиш?!
- Отивам при него! Сложи крака си на газта!
- Добре, добре!
Карай направо!
- Брайън!
- Държа!
- Мия!
- Дръж се Винс!
Добре!
- Далече съм, приближи се по-близо!
- Добре!
- По-близо!
- Приближавам се!
Дръж така!
Не!
Винс, трябва сега да ми помогнеш.
Ще те измъкнем оттук!
По дяволите!
Всичко ще бъде наред, миличка, обичам те.
Стой при нея.
Хайде Винс, вземете го, хайде!
Ако не го вземе линейка
след 10 минути ще умре.
- Задръж, спри кръвотечението, точно така.
- Дръж.
- Дръж рамото му на високо.
- Винс!
Да, говори сержант Брайън O'Конър.
От отдела на полицията в Лос Анжелис.
Трябва ми медицински хеликоптер, веднага!
Моята позиция е: магистрала 86,
близо до 147 миля.
Имаме един тежко ранен, около 24 години.
6 стъпки висок, тежащ около 200 фунта.
Има голяма рана с силно
кръвотечение на дясното рамо.
и още огнестрелна рана на лявата ръка.
Да. Да, той е в шок.
Дом, хвърли оръжието!
- Махни колата си.
- Глупости! Хвърли веднага оръжието!
- Стига си бягал!
- Аз не бягам!
- Къде е Леон и Лети?
- Всички заминаха.
- Тогава това е краят.
Трябва да звънна на ченгетата, не ме
принуждавай да го правя. Хвърли оръжието!
- Кълна ти се!
-... Ти си ченге!
Ти си ченге!
Брайън, трябва да намеря
Джеси преди те да го направят!
- Той има само мен!
- Ще звънна на полицията.
Хората от PDUK ще го приберат
преди Джони да се приближи до него.
- Премести колата.
- Дом, престани! Това е краят, моля те!
Мия, не се приближавай до него.
Премести тази прокл...
Доминик, така съжелявам.
Не знам вече какво правя, Дом.
Толкова много се страхувам.
Не знам какво става.
- Джес! Какво си мислеше, човече?
- Не знам, паникьосах се, извинявай!
Ужасен съм, не знам какво да правя,
моля те, помогни ми.
Дом!
Джеси!
Джеси! Не, Джеси!
Не, Дом. Не, Дом остани тук!
Звъни за линейка, звъни за линейка!
Винаги карах от тук за училище,
Това кръстовище е точно 0,
25 мили от това място.
Като светне зелено, отивам там.
Дом!
Не точно това имах предвид.
- Сигурен ли си в това, което правиш?
- Дължа ти една супер колица.