Когато попаднеш отново в Британски
ръце ще наредя да те обесят!
Давай, сър!
Към реката!
- Къде отиваме?
- Никъде.
- Не разбирам.
- Никъде не отиваме.
Ако имаме късмет ще си помислят,
че сме били достатъчно глупави
да тръгнем насам.
Ако имаме голям късмет ще си помислят,
че сме се пребили във водопада.
- Единствената ни надежда е да ни подминат.
- И ако ни подминат?
Преминем ли на
другата страна
остават 12 мили пресечен
терен до Форт Едуард.
А ако не ни подминат?
Тогава няма да имате удоволствието
да ме обесите.
Барут?
Няма.
Подяволите, подгизнал е!
Баща ми...
Видяхте ли баща ми?
Отдалече.
Не казвай на Алис.
Недей!
Да! Да вървим!
Какво има сега,
по дяволите?
- Искам да тръгнеш!
- Ако ние тръгнем може да не се
стигне до битка.
Нямаме барут. Ако останем няма
начин да няма битка. Няма! Разбираш ли?
Страхливец!
Спасявай се!
Ако не те убият ще те
отведат на север в Хуронските земи.
Подчинявай се, чуваш ли?
Ти си силна.
Ще оживееш!
Каквото и да става,
ще оживееш!
Ще те намеря,
няма значение колко дълго,
няма значение колко далече!
Ще те намеря.
Томахавките ви са червени.
Много англичани умряха,
велики Сашим.
А Магуа стана велик командир и
търси твоето признание.
Затова ти водя трима
пленници в знак на почит.
Магуа ще продаде английския
офицер на французите,
наградата ще ти донеса
в дар, премъдри.
Жените са деца на белия вожд Мънроу.
Те ще изгорят в нашите огньове,
после всички могат
да си поделят тези бойни трофей.
Не говоря хуронски.
Ти говориш френски, Майоре?
- Не!
- Превеждай на френски точно,
каквото казвам.
Дойдох с мир и без оръжие
да отворя ушите ти, Сашим.
Пусни децата на мъртвия
полковник Мънроу на свобода.
Не викай огъня на англйския
гняв като убиец на беззащитни.
Нашият френски баща е
по-силен от англичаните.
Ние не се боим от
английския гняв.
Сашим, Френския баща
сключи мир с англичаните.
Магуа наруши този мир. Лъжа е, че
французите ще бъдат приятели на
Хурон след това.
Нашият френски баща е доволен, че повече
няма да се бие със същите англичани.
Сега французите също се
страхуват от Хурон.
Това е добре.
Щом Хурон стане по-силен
с техния страх
ще наложим нови условия
на търговия с французите.
Ще станем търговци като белите,
ще вземем земя от абенаки,
кожи от усаш, саул и лисици.
Ще търгуваме със злато,
не по-малко от белите
и силни като белите.
И Магуа ще действа като
французите и англичаните?
Така ли?
- Да!
- Значи Хурон ще замае главите
на братята си абенаки
с бренди и ще им открадне земите,
и ще ги продаде за злато на белите?
Значи Хурон са жадни за земя
повече отколкото е нужно на човек?
Значи Хурон ще вземе
кожите на
всички животни в гората, за да ги
продаде за мъниста и силно уиски?
Значи Хурон ще избие жените и
децата на своите врагове?
Така действат англичаните и
френските търговци.
Техните господари в Европа
са пълни от алчност.
Сърцето на Магуа е озлобено.
Той ще стане същия като тези,
които са го озлобили.
Аз съм Натаниел-англичанина.
Ястребово око, осиновен син на Чингачгук
от народа на Мохиканите.
Пуснете децата на мъртвия Полковник
Мънроу и английския офицер на свобода.
На този колан са записани делата на
бащания ми род, той говори за правотата ми.
Думите ти са отрова.
От двойния ти език.
Белият човек дойде и с него нахлу нощ.
Нашите бъднини.
Нашият съвет си задава един
въпрос от както бях дете.
Какво да сторят Хурон?
Магуа е велик командир, но неговата пътека,
никога не е била пътека на Хурон.
Магуа ще вземе малката дъщеря на Мънроу,
за да умре семето му и
сърцето на Магуа да заздравее.
Английският офицер ще се върне при англичаните,
за да гори по-слабо омразата им.
Тъмнокосата дъщеря на Мънроу
ще умре в огъня
заради убитите деца на Магуа.
Дълга пушка, върви си в мир.
Вземете мен, вместо нея!
Кажи му го!
Спрете!
Ще отидем при Хурон на запад.
Това не е гласа на мъдростта.
Вие сте жени, роби, кучета.
Плюя на вас.
Спрете. Аз съм Дългата пушка!
Моята смърт е голяма
награда за Хурон!
Преведе ли им?
Да.
Спрете!
Казах им да вземат мен.
- Вземете мен!
- Мойте уважения, сър.
Вземете я и тръгвайте!
Какво ще правят с Дънкан?
Къде е Алис?
Алис!
Ункас!
Ти Велик Дух и
творец на всичко живо,
един боец идва бързо и право към теб
като стрела изстреляна към Слънцето.
Приеми го и го сложи да седне край
огъня на Съвета на моя народ.
Той е Ункас...
синът ми.
Кажи им да бъдат търпеливи
като смъртта,
защото всички са там, освен един,
Аз Чингачгук
ПОСЛЕДНИЯТ МОХИКАН.
Границата се мести
заедно със слънцето,
и изтласква Червенокожите от тези
диви гори пред себе си
докато един ден
няма да има къде да отидат.
След това тази наша надпревара
няма да я има вече,
или няма да ни има нас.
Сега говори моя баща - Тъгата.
Не, това е истина.
Мястото край границата е за
хора като моя бял син и жена му
и техните деца.
И един ден тук повече
няма да има граница.
И хората като мен
ще си отидат също,
като Мохиканите.
И ще дойдат нови хора,
ще работят, ще се борят.
Някой ще определя
техния живот.
Но щом...
ние сме тук.
Превод: Helia
Редактор: Brother