Не е от това как го правиш.
Не го прави заради победата.
Първият който се е състезавал, го е правил
тук, в планините, заради чувството.
Такаче усети го.
Отново!
Какво има в торбата?
- Ще видиш.
Мога да продавам такива боклуци цял ден.
Отново!
Внимавай, по-леко.
Давай, давай...
Не е зле.
Не го изпускай, не го изпускай...
Ей, Хан...
Виж това!
Имаш посетител.
Туинк! Дай на този пич кофа.
Беше ми приятно да вършим бизнес!
Досега не съм те виждал да караш.
Не си ме помолил...
Знам как да им слагам кетчуп.
Виждаш ли, не съм напълно гайзин.
Мразя тази дума!
Така ме наричаха като бях малка.
Не си ли родена тук?
Случиха се много неща.
Майка ми почина, когато бях на 10.
Ние сме от Австралия,
дойдохме тук, когато завърших даскало.
И единственото което знам е,
че не е искала да ме наранят.
И тогава бабата на ДиКей ме взе.
Родителите ми се разведоха
когато бях на 3.
Аз и мама много се местихме.
Повече заради мен.
Е...
...предимно заради мен.
Немога да намеря себеси знаеш ли?
Дори не съм мислил за това.
Но сега осъзнавам, че вътре или
вънка няма голямо значение.
Единственото което е от значение
е какво наистина искаш...
... и да вървиш след него.
Идваме тук от деца.
Следяхме по големите и гледахме
как всички деца дрифтът.
Нещата бяха различни тогава.
Когато ми свършваха уроците аз
практически живеех тук.
Гледах как хлапетата трошаха
всичко което имаха.
Ние просто правим...
...и никой не ни безпокои.
Денят, в който взех шофьорска книжка,
е денят, в който ми писаха първия акт.
Тогава спечелих първото си състезание.
Победих едно хлапе с три коли растояние.
Трябва да призная.
Почувствах се добре.
Чувството беше...
- Все едно всико изчезва.
Без минало, без бъдеще...
- Без проблеми!
Само за част от секундата.
Трябва да се охлади малко.
Тyинк!
Искам да направя още една врътка.
Още една? Не!
Тази ти беше третата за днес.
Да не мислиш че са евтини.
ДиКей, вземи си стол, правим барбекю.
Стига човере виж.
Стой далеч от нея!
Или единственото нещо,
което ще караш е инвалидна количка.
Намери си нов шофьор!
Добре съм!
Какво очакваше? Така става,
като си играеш с кибрит и бензин.
Всичко свърши!
Всичко свърши с гайзин.
- Аз съм гайзин.
Виждам промяна в теб, ДиКей.
Аз съм се променил?
По какво се различаваме аз и ти?
Мислиш, че можеш да се ебаваш
с мен?
Казват, че майка ти е била
най-голямата курва в Кабукичо.
Не замесвай майка ми.
- Ако не те бяхме взели, щеше да си точно като нея...
...правейки всичко за стотинки.
Мислиш ли, че щях да те погледна,
ако не ме беше проютил.
Какво ще кажеш Нийла?
Разликата е,
че аз знам кой съм и къде ми е мястото.
Ти знаеш ли коя си?
Знаеш ли?
Хей!
Хайде!
Чичо.
Чичо Камата, тъкмо щях да идвам
да те видя.
Добре ли си?
Да!
Как мина последната седмица?
Бизнесът как е?
Моля.
Да ти кажа честно...
...гледам бележките ти...
...не мога да разбера и
половината от това, което виждам.
Изглежда по-сложно, от колкото е.
Тогава как ще ги разгадая...
...като партньорът ти краде от нас?
Дори и ако е истина...
...не мога да искам повече, чичо.
Трябваше да го предвидя.
Има една стара поговорка:
"При нужда от пирон, подковата ще се изгуби."
При нужда от подкова, конят беше загубен.
При нужда от кон...
...посланието не беше доставено.
При нужда от посланието...
...войната беше загубена.
Баща ти ми липсва.
Йо, пич.
Доверих ти се, заложих репутацията
си пред чичо ми заради теб.
Нали сме пратниори?
Мислеше, че можеш да скриеш от мен?
- Стига бе!
Не сме бойскаути.
Това ни е работата.
Такаши!
Това ли е което правим?
Имаш нужда от мен.
Още щеше да трепериш по улиците ако не бях аз.
Качвай се!
Хайде!
Шон,Шон!
Такаши!
Влизай!
На твое място, не бих го направил!
Добре! Ще дойда с теб!
Нийла?
Ще се видим, когато татенцето го няма!
Още тази нощ те качвам на самолет.
-Тате.-Шон не спори с мен!
Аз направих това!
Не мога да избягам.Немога.
Шон! Аз съм ти баща,
отговорен съм това, че си се родил.
А аз съм отговорен за моята бъркотия!
Трябва да го направя!
Можеш ли да разбереш това?
Поне не повтаряй моите грешки!
Добре ли си, пич?
Напусни града,
познавам едни хора.
Не мога, Тлинк.
ДиКей иска главата ти.
Видя ли какво направи за Камата?
Всичко свърши брато.
Може би ще трябва да поговоря с Камата...
Какво?
ДиКей отговаря пред него.
Не знам защо да не го ударя.
Вече съм вътре, ще поговоря с него.
- Абе ти наред ли си?
Хан е мъртъв. Не можеш просто
така да влезеш при Камата.
Само това ми остава.
Имам нещо, което Хан би искал да имаш.
Какво е?
Ще ти трябва ако искаш
да излезеш жив от там.
На теб не ти ли трябват?
Няма проблем, ще се оправя.
Искам да се видя с гн.Камата,моля.
Шон.
Трябва да си вървиш!
Дойде на грешното място.
Това ми го казваш ти.
Такаши.
Кой е твоя приятел?
Никой.
Мога да се оправя.
Имам нещо, което е ваше сър.
Мислиш, че можеш да влезеш тук и да
ми оставиш някакви пари. С каква цел?
Връщам ви това, което си е ваше, господине.
Но не дойдох за това.
Дойдох, за да се извиня.
Знам, че много се изложихме с племенникът ви.
Не го слушай този Гайджин.
Такаши...
...след всички глупости, които направи,
ми нареждаш какво да правя?
Извинявам се!
Господине, тук съм, за да ви
предложа мирно решение.
Какво точно?
Състезание.
С ДиКей ви създадохме само неприятности
Моля ви да разрешите
спора веднъж, завинаги.
Да се състезаваме.
Този, който загуби, напуска града завинаги!
- Веднъж го победих.
Добре.
Трябва да ти е лесно.
НЕ ПРЕМИНАВАЙ
Ченгетата са конфискували всичко.
Ето защо се върти.
Почти стигнахме Туинк.
Не се притеснявай.
Не се претиснявам за колата.
ДиКей не случайно избра
състезанието да е на планината.
Никога не е стигал до дъното.
Свободни сте да си вървите.
Хей, Шон!
Има един, който иска да се
състезава срещу новия ДиКей.
Дори не е Азиатец.
- Не и тази вечер Туинки.
Каза, че познавал Хан.
Каза, че Хан му бил роднина.
Добре! Да се състезаваме!
Готино возило!
Взех я от моя приятел Хан
преди няколко години.
Незнаех,че той е имал
Американски Мускол.
Имаше и се състезаваше с мен.
Знаеш,че няма време
за второ състезание.
Аз нямам нищо друго
освен време.
Готов ли си хлапе?
Хайде Шон!
Готов!
Давай.
Колите във филма са оригинал,а каскадите
са извършени от професионалисти,които
са тренирани да овладяват колите по
затворени улици.Не се опитвайте да имитирате
което и да е действие.Карането или сцените
с коли са компютърно направени!!!