Южен Бостън,
денят на Св. Патрик
Отче наш, Който си на небесата!
Да се свети Твоето име,
да дойде Твоето Царство,
да бъде Твоята воля,
както на небето, тъй и на земята;
насъщния ни хляб дай ни днес,
и прости нам дълговете ни,
както и ние прощаваме
на нашите длъжници,
и не въведи нас в изкушение,
но избави ни от лукавия;
защото Твое е царството,
и силата, и славата вовеки.
Амин.
- Амин.
Благодаря ви, отче Макълпени,
че дойдохте до тук,
за да говорите пред нас.
Когато вдигна пламтящия меч,
ръката ми ще въздаде справедливост.
Ще накажа враговете си
и ще се разплатя с длъжниците си.
Господи, въздигни ме до себе си
и ме причисли към светците си.
На този свят ден,
искам да ви припомня
тъжната история на Кити Женовиев.
Както може би помните,
много отдавна,
преди почти 30 години,
тази клета душа потърси помощ.
Но никой не откликна на зовът й.
Макар че мнозина видяха,
никой не се обади в полицията.
Всички просто гледаха
как Кити бе убита
посред бял ден.
Всички гледаха как
нападателят си тръгна.
Всички ние трябва да се боим
от злите хора.
Но има и друг вид зло,
от което трябва да се боим повече.
И то е безразличието
на добрите хора.
Май преподобния най-сетне
стигна до въпроса.
Да.
един филм на
Трой ДЪФИ
Конър.
Какво?
Кой е по-добрия?
Уилем ДЕФО
Днес ще я обучавате.
- Здрасти.
Шон Патрик ФЛАНЪРИ
Основното е правилото на палеца.
- Правило на палеца ли?
Норман РИЙДЪС
През 19-и век е било законно
мъж да бие жена си,
стига да използва пръчка
не по-дебела от палеца му.
Дейвид Дела РОКО
С толкова не бихме ви навредили много.
Трябвало е да е "правилото на китката".
и Били КОНЪЛИ
Знаех си,
че ще ми създадете проблеми.
Стига, днес е денят на св. Патрик.
Само се бъзикаме.
Майната ти!
Майната ти и на теб!
Извинявай де. Само се успокой.
Мамка му.
СВЕТЦИТЕ ОТ БУНДОК
Дейвид Дела Роко,
италианска мафия,
Ранг: момче за всичко
Задник, дай една бира.
Имам много лоши новини, момчета.
Налага се да затворя бара.
Руснаците купуват сгради
из целия град, включително и тази.
Мамка му! Задник!
Не ми позволяват
да си подновя договора.
Нека говоря с боса.
Може той да направи нещо.
- И какво ще направи?
Не искам да се разчува.
Дръжте си плювалниците затворени.
Знаете поговорката. Хората в
стъклените къщи потопяват кораби.
Трябва да ти купя книжка с поговорки.
Трябва да престанеш с миш-машите
дето ги дрънкаш.
Какво?
Спестеното пени струва колкото
две изхарчени, нали?
Не пресичай улицата,
ако не можеш да излезеш от кухнята.
Какво става?
Аз съм Иван Чеков,
а ти ще затвориш веднага.
Иван Чеков,
руски престъпен синдикат
Ранг: боец
Чеков.
А това тук е Макой. Май открихме
Спок и той ще ни измъкне.
Не съм в настроение за приказки!
Ти остани, а останалите чупката.
Защо не вземете
да си оберете крушите?
Има време до края на седмицата, нали?
Няма нужда да се репчите толкова.
Днес е денят на св. Патрик.
Тази вечер всички са ирландци.
Защо не си вземете столове
и не пийнете с нас?
Това не е игра! Не си ли тръгнете,
ще ви накараме.
сценарист и режисьор
Трой ДЪФИ
На следващия ден
Значи... Тези двамата
се налагат здраво, нали така?
Този взима умивалник или нещо подобно
и разбива главата на другия.
Доста силно е удрял.
Агент Пол Смекър, ФБР
Отдел за борба
с организираната престъпност
Погледнете го. Гръбнакът му е натрошен.
Нападателят е бил доста едър.
Огромен. 150-160 килограма.
Огромен.
Съмнявам се.
- Да, съмнително е.
Добре де, добре.
Да речем, че тия двамата
не са познавали огромния тип.
Прибирали са се
след тежка вечер в бара.
Решили са да минат на пряко.
Но са сбъркали уличката.
Защото едрия тип ги е чакал.
Кое би било по-идеално за грабеж
от двама бинтовани пияници?
Та те вече са били размазани.
Погледнете ги
Вървели са си по уличката.
Пича е взел тъп предмет
и ги е започнал.
Първо е ударил човека с превързаната
глава. Защо? Защото е умен.
Ясно му е, че онзи с бинтования
задник няма да мръдне никъде.
Къде отиваш?
Никъде! Точно така.
Но не е приключил. Идва тук, скача на
гърба на другия и го пребива до смърт.
Усещам нещо сериозно. Няма да се
изненадам ако има и други случаи.
Брилянтно.
Значи имаме теория за огромен тип,
който пребива хора.
Много умно. Как се казваш?
- Детектив Грийнли.
Кой си пък ти?
- Ето кой.
Трябва да го направим по правилата.
Идентифицирахме жертвите.
Свързани са с руската мафия.
Това прави случая федерален.
Агент Смекър ще води разследването
с пълното ни съдействие.
Би ли ми донесъл кафе?
- За кой се мисли тоя?
Лате. С лимон.
- Какво, по...
Какво става?
- С мляко.
Мичъл, Лангли.
Открий домоуправителя
на тази сграда.
Провери дали тази сутрин е имало
оплаквания от теч.
Лангли, ти се заеми с тази сграда.
Разпитай за същото.
Чефи! Нюман!
Разровете боклука около ръцете им.
Потърсете гилзи. Ако не ме
лъжат очите ми, трябва да са .50.
Нюман, ти разрови тук.
Ако е било мивка,
намери ми металните части.
Намери сифон, кранче
или каквото и да е.
Открих гилза. .50.
Началник, накарай балистиците
да извадят куршума от стената
и да открият другия,
изстрелян през контейнера?
До десет минути ще са тук.
- Как разбрахте?
Пробата с течния парафин
излезе положителна.
А и обикновено куршумите
са добра улика.
Никой не е съобщил за престрелка.
Това е ирландски квартал.
Учудвам се, че изобщо са се обадили.
Не мога да открия втората, сър.
- Погледни под тялото.
Ето я.
Готови ли сте?
Това не е работа на банда.
Креативно е, но е направено небрежно.
Нещо се е объркало.
Набива се на очи, че е лично.
Агент Смекър.
Сградата е заселена незаконно.
Няма домоуправител, но са открили
една жена на четвъртия етаж,
която казва, че таванът й е прокапал.
Започнало е тази сутрин.
- Четвъртият етаж, а?
Значи отиваме на петия.
Да изчезваме от тук.
Няма да излезе нищо.
Това си е теория.
- Няма начин.
Знаеш ли колко едър човек трябва
да го е направил? Бил е огромен.
Така ли? Може да поискам
поничка с кафето.
Няма да му купувам поничка.
Май с теб започваме да се разбираме.
Агент Смекър. Агент...
Добре познавам квартала.
Малко по-надолу има бар.
Възможно е да са били там.
- Добра работа, Мичъл.
Лично ще проверя.
Гледай тавана. Разчитай на докосването.
Изчакай докато помръдна.
Дори не го усети, нали?
Да опитаме отново.
Гледай тавана.
Ето го Док.
Благодаря, че дойде.
- Божичко!
Какво е станало? Добре ли сте?
Живи сме.
- Агент от ФБР дойде в бара.
Даде ми... Даде ми...
Даде ми това. Мамка му!
Задник! Какво ще правите?
Ще се предадем и ще му обясним,
че е било самозащита.
Да, и той така каза.
Откъде знае? С никого не сме говорили.
- Нямам представа. Не каза.
Трябва да ни направиш една услуга.
Каквото кажете.
- Пази това.
Ще дойдем да си ги вземем.
- Добре. Мамка му! Задник!
Не го каза на теб.
Той е малко...
Преди всичко,
искам да благодаря на онзи
тъпчещ се с понички женчо,
който е изпял всичко на пресата.
Точно това ни трябваше.
Сензационна история,
изкарваща ги супер герои
борещи се със злото.
Нека си изясним нещата.
Те не са герои.
Обикновени хора са,
попаднали в необикновена ситуация,
от която са успели да се измъкнат.
Да, модерната ни компютърна система
не откри нищо за тях.
Знаем само онова,
което ни казаха съседите.
Общото мнение е,...
че те са ангели.
Но ангелите не убиват.
А в моргата имаме два трупа,
които изглеждат потрошени
от някакъв огромен и страшен тип.
Да приемем ли,
че са въоръжени и опасни?
Не, не са въоръжени.
Ако бяха, щяха да използват оръжията.
Но опасани ли са? Много.
Защо мислите, че са опасни?
Може просто да са се защитавали.
Не твърдя, че е едното или другото.
Просто внимавайте
и следвайте процедурите.
С обикновена полицейска работа
ще постигнете успех.
Вече са далеч от тук.
Но ако искате да си биете главата в
стената, ето какво ви трябва -
уплашени са като две зайчета.
Всяко нещо в полицейска униформа,
ще им изкара ангелите.
Единственото, което можем да направим,
е да вържем картоф на въже
и да го влачим из Южен Бостън.
Само това.
С бира може да имаш по-голям късмет.
Така си е.
Мамка му.
- Грийнли.
Баница с лук и сирене.
Този разговор ще бъде записан.
Кажете това, което ви е известно.
Извинете, сър.
Може ли за секунда.
Какво ще му кажем за
оръжието и парите?
Просто сме се махнали. Някой скитник
трябва да е минал преди полицията.
Добре, готови сме.
Не сте под клетва.
Просто отговорете на въпросите.
Приемам, че сте ги познавали
отпреди това, нали?
Срещнахме ги снощи.
Имаха много интересни превръзки.
Знаете ли нещо за тях?
Ако искате да се биете,
виждате, че сме повече на брой.
Опитваме се да се държим цивилизовано.
По-добре приемете предложението ни.
Тук аз правя предложенията.
- Борис...
Какво ще направиш,
ако ти кажа,
че комунистическата ти майка
ги е лапала толкова много,
че лицето й е заприличало на яйце?
Майната ти!
Това не беше никак учтиво, нали?
Не можем да оставим
това ненаказано, Ваня.
Може да се справи и сам!
Не мърдайте, ирландски пендели!
Ставай!
Хайде!
- Не ме докосвай!
Закопчай се! Закопчай се!
Закопчай ги!
Знаеш ли защо съм тук?
Дойдох да те убия.
Но намеренията ми се промениха.
Ще убия брат ти.
Ще го прострелям в главата.
Майната ти!
- Трябва да тръгвам.
Конър!
Това беше просто бой!
Истински женчовци сте!
Надявам се, че съвестта ти
е чиста, ирландецо.
Откъде знаете руски?
- Внимавахме в училище.
Владеете ли други езици?
Да. Майка ни настояваше.
- Френски?
Как мислиш е разбрал всичко,
без да говори с нас?
Прекрасно.
Нямам представа. Вероятно
някой е видял и е проговорил.
На какъв език беше това?
- Италиански.
Не и в нашия квартал.
Всички са ирландци.
Никой не говори с ченгетата.
Значи е добър. Много добър.
Защо работите в месокомбината?
Агент Смекър?
Пресата е навсякъде.
Настояват да говорят с тях.
Какво искате да направим?
Не сте обвинени в нищо. Както решите.
Искате ли да говорите с тях?
Не.
- Не искаме и да ни снимат.
Може ли да поостанем тук?
Имаме свободна килия...
Може ли да останат?
- Ще трябва да попитаме майка ви.
За мен няма проблем
приятелите ти да преспят тук.
Време е да нахраним кучетата.
Успокойте, хора.
Това е официалното ни изявление.
Братята Макманъс не са обвинени
в извършването на престъпление.
Явно е, че става въпрос
за самозащита.
Бяха освободени на място,
което самите те избраха.
Братята имат ли предишни престъпления?
- Може ли да говорим с тях?
Роко, как си?
- Здрасти.
Какво носиш?
- Супер.
Тази клета душа потърси помощ.
Всички гледаха как
нападателят си тръгна.
Безразличието на добрите хора.
Никой не искаше да се замесва.
Никой... Никой... Никой...
Който пролее човешка кръв,
и неговата кръв от човек ще се пролее;
защото по Своя образ
направи Бог човека.
Изкорени всичко що е зло.
- За да разцъфне доброто.
Какво е това?
Пейджърът на руснака.
Да тръгваме.
Как сте?
Имай вяра, човече.
- Разкарай се.
Имаш ли писалка?
- Да. Заповядай.
Ей сега идвам.
- Добро утро. Как си?
Добро утро.
- За нас ще е чест да хапнете с нас.
Видя ли това?
- Какво е?
Светци ли?
Тялото Христово. Тялото Христово.
Ще пристигне с полет
от Сараево. Бъдете в
стая 701, хотел "Копли Плаза".
в 21:00 часа. Бъдете точни.
Амин.
Това не е забавно. Да ми пакета.
Джоуи Биво каза, че е важно.
Трябва да му го предам лично.
Дай ми го.
Сядай.
Винченцо Лапаци,
втори бос на клана Якавета
Аз съм Роко. Забавния.
Толкова съм забавен.
- Майната ти, Винченцо.
Как ти посиниха окото?
Някой не те сметна за забавен ли?
Джузепе Якавета,
известен като "Папа Джо",
мафиотски бос, клан Якавета.
Гледах шоуто ти в Кадифената зала.
Хареса ми как изкара
"Да живее Лас Вегас".
Мижитурка такава!
Винаги си получавам парите, копелдако!
Съвременните времена ме убиват.
Не бива да правя така.
Вече не бива да казваш на някого,
че ще го убиваш.
Трябва да ги пипам
с кадифена ръкавица.
Работата вече не е забавна.
Папа Джо, да си вървя ли?
Всички ми разправят
как ги разсмиваш.
И колко си остроумен.
Как те наричаха?
Ами...
Забавния.
Забавния!
Днес ми е много кофти ден.
Депресиран съм.
Разкажи ми някой виц.
Сега ли?
Виц?
Виц? Добре.
Имало едни трима...
Мексиканец,...
бял и черен.
Негър.
- Да.
Да. Разхождали се из плажа
и намерили едно гърне.
Потъркали го и се появил дух.
Казал, че ще изпълни желанията им.
Първо попитал мексиканеца.
Той казал:
"Искам всичките ми сънародници
в Америка да се върнат в Мексико."
Духът изпълнил желанието му.
След това попитал черния...
- Негърът.
Точно това казах.
Попитал го: "Какво искаш?",
а онзи отвърнал:
"Искам всичките ми африкански
сънародници... всички негри в Америка,
да се върнат в Африка
и да си живеят щастливо."
Духът изпълнил и неговото желание.
Негрите от Америка
се озовали в Африка.
И тогава...
Днес не съм особено забавен.
Знам го. Днес ми е кофти ден.
Този виц не струва.
Много е глупав.
Довърши вица.
Тогава духът се обърнал към белия:
"Какво е твоето желание?"
Белия попитал:
"Искаш да кажеш,
че негрите и мексиканците
вече не са в Америка?"
Духът отвърнал: "Да.",
а белия казал:
"Тогава искам кока кола."
"Искам кока кола."
Да. Нямало ги и искал кола,
защото само това му трябвало.
Кажи ми още някой виц.
- Моля?
Обслужвайте се.
Дявол да го вземе.
Знаеш ли какво ни трябва? Въже.
- Разбира се.
Да не си луд?
- Не, Чарли Бронсън винаги си носи.
Какво?
- Да.
Във филмите винаги си носи
въже и накрая все го използва.
Побъркал си се, нали?
- Не, сериозно говоря.
Глупости, кажи нещо за което
ще ни потрябва въже?
Не знаеш кога ще ти потрябва.
На кого ще му потрябва?
Това не е филм.
Да бе.
Така ли, Рамбо?
Добре де, вземи си тъпото въже.
Ще си го взема.
Ще го взема.
Ето въже.
Нервен ли си?
Малко.
- Аз също.
Ало?
В коя стая?
Знаем ли кога е настъпила смъртта?
Колко са труповете?
След малко идвам.
Дръжте пресата настрана.
Какви ги вършиш?
- Искам да се погушкам.
Да се погушкаш ли?
Какъв си педал.
Истинска касапница.
Колко са телата, Грийнли?
- Осем.
Мамка му, този го забравих.
Девет. Девет?
Грийнли ще ходи за кафе.
Някой иска ли нещо?
По дяволите.
Е, Дъфи, имаш ли някакви теории?
Да оставим останалите настрана.
Ето целта им - педала.
- Кой?
Дебелия.
Фройд е бил прав.
Значи смяташ, че са дошли за педала?
Защо мислиш така?
Само той е убит както трябва.
Два куршума в тила.
А монетите?
- Убиецът е искал да остави знак.
Възможно е.
Вие, ирландските ченгета,
започвате да се развивате.
За един ден две теории и никоя от тях
не включва човек с наднормено тегло.
Направо ми иде да се разтанцувам.
Друга възможност е поставянето им
да е с религиозна насоченост.
Някои култури слагат монети
на очите на мъртвите. Или сребро.
Италианците. Гърците.
- Сицилианците.
Какъв е символът на това?
- "Символът" ли?
Дъфи, можеш да отстъпиш
от мястото си на най-голям глупак.
Имаш си добър заместник.
Сигурен съм, че искаше да попиташ:
"Каква е символиката?"
Нека ти обясня.
В гръцката и римската митология, когато
умреш, трябва да платиш на Харон,
за да те превози до отвъдното.
Така мъртвите изкупват делата си
приживе, детектив Алапопскалиъс.
Вие сте първият,
който ми произнася името правилно.
Защото съм експерт в именологията.
Тези изгаряния показват,
че са използвали заглушители.
Вижте входните и изходните рани.
Почти идентични са.
Двата куршума са влезли
през горната част на черепа,
пресекли са пътищата си
и са излезли през очните ябълки.
Това ни показва три неща.
Какво е първото, Дъфи?
- Стреляли са отгоре надолу.
Накарали са го да коленичи?
- Отлично. Второто. Грийнли.
Стреляли са отгоре надолу?
Показва ни,
че той е умрял последен.
И третото. Доли.
- Стрелците са били двама.
Фантастично.
- Почакайте малко...
Следете мисълта ми, момчета.
Какво са направили,
за да се получат толкова
идентични рани?
Двама души, еднакви на ръст
са го повалили.
Всеки опира пистолета си до главата му
и стреля! Това е всичко.
Ами ако е един човек с два пистолета?
- Възможно е,
но е малко вероятно.
Ъгълът е прекалено голям.
Човек държащ два пистолета
би стрелял право напред.
Не би си разтворил лактите.
Няма смисъл.
А и нали не искате да кажете,
че тук е дошъл един човек
за няколко секунди е убил
осем въоръжени мъже?
Няма начин.
Трябва да са били поне двама.
Ти и проклетото ти въже.
Казах ти, че ще има шахта.
- Точно като по телевизията.
Юри Петров
Руски престъпен синдикат
Статус: Бос
Мамка му.
Къде отиваш?
Чух нещо.
Майната ти. Писна ми да ти
мъкна скапаното въже.
Тежи поне 15 кила.
- Тихо.
Работата е сериозна.
Стегни се.
Не аз исках да се правя
на Чарли Бронсън.
Това ще ни затрие.
- Млъквай.
Божичко.
- Мамка му!
За Теб ще бъдем пастири,
Господи мой, за Теб.
Сила идва от Твоята длан.
Нека нозете ни бързо
да изпълняват заповедите Ти.
Към Теб ще направим една нова река,
която винаги ще гъмжи от души.
В името на
Отца и Сина и Светия дух.
Ще избера теб
измежду паството си.
И ти ще имаш закрилата
на ангелите в Рая.
Телевизията.
Това е обяснението за всичко.
Това виждаш по телевизията.
Пълзиш по шахтите,
връхлиташ през тавана...
В истинския живот не става така.
Професионалистите не действат така.
"Кажи за какво
ще ни потрябва въжето?"
Стана по-лесно отколкото мислех.
- Да.
Във филмите винаги някой
се скрива зад канапето.
И се стреляте десет минути.
- Да.
Бива си ни.
- Така си е.
Какво мислиш има в онова куфарче?
Проклет да съм!
Кинтите не секват.
- Само ги помириши.
Новата ни работа ми харесва.
Това трябва да е големият му пробив.
Да.
- Трябва да го избъзикаме.
Добре.
Ти отвори, а аз ще го хвана.
Мълчи!
- Не стреляйте! Не стреляйте!
Моля ви, не стреляйте!
- На пода!
Не стреляйте.
На една страна сме.
Сигурно са ме изпратили
за подкрепление. Аз съм Роко.
Забавния. Това не е истинското ми име.
- Къде ти е оръжието?
Къде ти е оръжието?
- Ето го! Ето го.
Това не е истинското ми име!
Мамка му! Божичко!
Барабанлия е!
Има девет трупа, генийче!
Какво щеше да направиш?
Да ги убиеш с вицове ли?
Папа Джо каза, че са само двама!
Добра работа сте свършили.
Бива си ви!
Готини маски.
Откъде ги взехте?
Трябва да го очистим!
- Още сега!
Моля ви, недейте!
Аз съм Забавния!
Моля ви, не ме убивайте!
Какъв идиот.
Мамка му! Какво, по дяволите?
Мамка му и прасе!
Гръм да ме удари! Как го направихте,
мамка му! Мамка му!
Със сигурност има цветущ речник.
Всички са от руската мафия.
Но не като онези,
които открихме онзи ден.
Всички са нагоре в йерархията.
Имам досие за всеки от тях.
Откакто падна Желязната завеса,
руските синдикати започнаха
да прииждат насам.
Съветите отвориха и своите
граници за мафията.
Но италианците не са убедени,
Майка Русия вече е подходяща
за организираната престъпност.
Не са готови да действат.
Но въпреки това, руснаците идват.
И не са добре дошли.
Това, което имаме тук,
е може би началото на първата
международна мафиотска война.
Освен ако не изпускам нещо важно.
Предаваме на живо
от хотел "Копли Плаза".
Тук се е състояло най-масовото
убийство в историята на Бостън.
Научихме, че жертвите са девет и са
свързани с руският престъпен синдикат
в Бостън.
Онези, които вие смятате за лоши?
- Да.
Не смятате ли, че е малко налудничаво?
- Знаеш ли кое е налудничаво, Рок?
Почтени хора с любящи семейства
се прибират от работа,
пускат си новините
и какво виждат? Изнасилвачи,
убийци и насилници на деца.
Всички излизат от затвора.
Мафиоти, хванати
с 20 килограма наркотик
излизат под гаранция
още същия ден.
И всички си мислят едно -
че някой трябва да убие шибаняците.
Да ги избие до крак. Признай си.
Дори ти си се замислял за това.
Хора като вас трябва да има във всеки
голям град. Задачата ви е тежка.
Нещо като "Самотния рейнджър".
Има толкова неща,
които ме вбесяват!
Вземете ме при вас.
Писнало ми е
да вървя по улицата и да чакам
някоя отрепка да ме довърши!
Алилуя, Джафар.
Не говорите само за мафиоти, нали?
Също така сводници, нарко дилъри
и всякакви подобни боклуци, нали?
Да.
Трябва да правите това всеки ден.
Може да се каже,
че сме денонощни.
Не винаги работим,
но непрекъснато сме отворени.
Добре казано.
- Благодаря.
Ще ти видя сметката, пич.
И минахме през тавана...
Мамка му.
Направо ме съсипахте.
Свършен съм.
Ще си остана момче за всичко.
Защо? Можеш да кажеш,
че си го направил ти.
Сериозно?
Да.
Само това можеш да направиш.
Няма как да им кажеш за нас.
Ще се изкачиш по стълбицата.
Дон Роко.
Мамка му. Ще го направя.
Заслужил съм го.
Работя за тях още от гимназията.
А погледнете това място.
Ебават се с мен.
Могат да ми лапнат
жалката, малка патка!
Да ми натопят топките в марината,
за да усети вкусът им дебелото копеле.
Мамка му! Ще го направя!
Ще го направя!
Мамка му! По дяволите!
- Божичко!
Ранен съм!
Не мога да повярвам!
Мъртво ли е?
- Боже мой!
Дона ще побеснее заради котката.
- По дяволите.
Взима всички известни наркотици.
Майната й.
Макар че се чувствам като задник.
- Да, звучиш сякаш се разкайваш.
И без това не се е
мяркала от седмици.
Има нещо, което не ми дава мира.
- Какво?
Ами ако шефа ти е знаел
колко хора ще има там?
Какво искаш да кажеш?
- Помисли. Девет души, шест куршума.
Мислиш, че са ме натопили ли?
Няма начин.
Може да е решил,
че ще убиеш дебелия
и още един двама, но е знаел и,
че няма да се измъкнеш.
Помисли - убиецът умира.
Няма да има разследване.
Никой няма да го закачи.
Защото какво пък толкова?
Колкото и да те обичам, човече,
не си дон Корлеоне.
Не, не... Не се прави така.
А и как би могъл да знае,
че няма да се стресна,
да им сервирам и...
Защото те познава, Рок!
Един убиец би влязъл и би се измъкнал.
Но това ти е единствената възможност.
Чакаш я вече 18 години.
Не, не! Не. Това... Не е...
Това са глупости!
Не знаеш какво приказваш.
Не се прави така.
Благодаря за загрижеността,
но няма такова нещо.
Направи ми услуга.
Огледай се като отидеш.
Ще го направиш ли?
- Няма да стане. Всичко е наред.
Къде отиваш? Каза ли му?
- Разбира се?
Тогава какво?
- Не можете да сте сигурни!
Такъв си глупак!
Майната ти!
- Поне веднъж използвай мозъка си!
Невероятно е колко
не ти пука за тебе си!
А вие двамата знаете какво става, а?
С това не бива да рискуваш, ясно?
Изчезвам.
Добре! Майната му!
Какви цветя искаш
за погребението си?
Виждам те за последен път!
- Ще се върна в девет!
Погребете котката!
- Усетиш ли нещо нередно,
плюй си на петите!
Ало?
Мърф.
- Рок, добре ли си?
Някой търсил ли ме е?
- Не. Сигурен ли си, че си добре?
Просто чудесно.
Ще се видим от другата страна.
Мац, пис, пис, пис.
Опаковайте нещата!
Трябва да се разкараме от тук!
Трябва да се махнем!
- Какви ги приказваш?
Убих ги! Божичко, убих ги!
Успокой се и кажи какво е станало.
- Не.
Роко.
- Роко.
Мамка му! Стегни се!
Трябва да се махнем!
- Роко!
Колко души бяха?
- По-бързо!
Добре! Това ми харесва!
Какво ти става?
- Предали са ме!
Нали ти казах?
Те ли извадиха оръжие първи?
Какво направих?
Насред "Лейквю"!
В "Лейквю" ли?
Май си имаме ново попълнение.
- Роко!
Какво?
- Къде е котката ми?
Убих я, надрусана кучко!
Защо?
Реших, че това
ще освежи връзката ни.
Убил си моята... Моята...
- Твоята какво?
Моята...
- Кое? А? Твоята кое, кучко?
Ще се гръмна, ако успееш
да ми кажеш как се казва котката!
Казвай! Кое?
Безценното ти малко...
Скипи. Скипи.
- Какъв цвят беше, кучко?
Не смей да й крещиш така!
- Затваряй си плювалника!
Не мога и цигари да си взема, без да
попадна на човек, когото си изчукала!
По дяволите! Мамка му!
Да тръгваме!
- Да изчезваме!
Всички ми се присмиваха!
Сигурен ли си, че си ги убил?
- Че как иначе?
Бяха като неподвижни мишени.
Някой търсил ли ме е?
- Не. Сигурен ли си, че си добре?
Просто чудесно.
Ще се видим от другата страна.
Обзалагам се, че е било изпитание.
Винченцо приказваше прекалено много.
Постара се да разберем.
Но направихме каквото трябваше.
Мълчахме си.
А ти... Ти свърши твоята част.
Мамка му!
Сега знаят, че могат да ни вярват!
Погрижихме се за това!
Какво? Всички ли са знаели?
Остава да ми кажете,
че и Сал е бил наясно.
Винченцо каза първо на него.
Дебелакът разбра преди нас.
Поне си върнахме Забавния, а?
Това беше забавно, нали?
Адски забавно!
А? Забавно ли беше?
Видя ли те някой?
Със същия успех можех
да раздавам флаери.
Направо пред хората!
Олеква ти, нали?
Да изчезваме!
- Да, малко.
Конър, спри колата!
Спри проклетата кола!
Винченцо е дясната ръка на Якавета!
Той е наредил нещата, а после
е разправял, че съм мъртъв.
Идва тук всяка сряда в 22:00 часа.
Посещава една и съща танцьорка.
Е и?
- Да го очистим!
Това ви е новото занимание, нали?
Ами...
- Какво толкова?
Как ги определяте?
Жребий ли теглите?
Честно казано, първите просто
ни се появиха на пътя.
И какво правите?
- Нямаме система, Рок.
Аз съм вашия човек! Познавам всички.
Знам навиците им и с кого движат.
Имам телефонните им номера, адресите!
Знам кой с кого го прави!
Знам къде живеят.
Можем да ги избием всичките!
Какво мислиш?
Странно, но нямам нищо против.
Това е той.
Добре, Рок...
Какво? И вие си имате маски.
Приличаш на анимационен герой.
Мамка му! Ако иска да ме опише.
Не ми пука. Опитвам се да
бъда професионалист, но не!
Добре ти стои.
- Няма да я сложа.
Млъквай! Добре ти стои.
Сложи я. Изглеждаш страшен.
Рок, сигурен ли си,
че си готов.
Била е вътре,
когато се е случило.
Може ли да ги опише?
- Не.
Били са с маски.
- Разбира се.
Изкрещиш ли, мъртва си!
Къде е?
Не се прави,
че не знаеш за кого говоря!
Не ми говори така, мръснице!
Ела при татенцето!
Този извратен шибаняк!
Колко са били?
- Трима.
Двама са стреляли.
...която винаги ще гъмжи от души.
В името на отца
и Сина и Светия дух.
Теорията ни от снощи се променя.
Става нещо ново.
Според чутото от танцьорката, целта им
е бил човека в средната кабинка.
След като е видяла случващото се,
е припаднала.
Какво правиш?
- Ще й оставя бакшиш!
Защо има още две жертви?
Очевидци?
- Няма как да са видели.
Нека ви обясня, как стават нещата
в порно индустрията,
защото съм сигурен, че досега
не сте били на подобно място.
Човек влиза в кабинката,
пуска парите в процепа
и танцьорката се появява
от другата страна.
Натиска бутона и вратата се отваря.
Между двамата е само стъклото.
Няма начин да са видели.
Вратите са били спуснати,
което означава едно.
Погледнали са през шпионките,
видели са хората,
отворили са отвътре
и са стреляли през стъклото.
Защо?
Сборище на боклуци.
Трябва да идваме
да прочистваме всяка седмица.
Може тримата да имат нещо общо.
Не, този е голяма клечка,
а другите са просто отрепки.
Това им е общото.
Всички са лоши хора.
А сега са мъртви лоши хора.
Оставете ме да им видя сметката!
Трябва да се реванширам.
Няма начин. Дойдохме за него.
- Стига де!
Дай му възможност.
Това е сериозна работа, Рок.
Лош човек, мъртъв човек.
Добра стрелба,...
лоша стрелба.
Освен това, имаме и нещо подобно
на убийството на Кенеди.
Използвани са две оръжия.
Този в средата е убит с двете.
Този е убит
с куршуми от оръжие "А",
а другия - от оръжие "Б".
Но от стената, балистиците са
извадили куршуми от оръжие "Б",
от мястото на убития
с оръжие "А".
Същото е и от другата страна.
Защо се пресичат?
Странно. Нямам представа.
Повече не мога да мисля.
Убийствата в кафето
направо ме изцедиха.
Какви убийства?
- Някакъв превъртял,
застрелял трима посред бял ден
и изчезнал.
Не знаем много за него.
- Защо не сте ми казали?
Случаите не са свързани.
Използвал е калибър .38.
Нямало е монети. Пълен аматьор.
- Кои са жертвите?
Двама дребни мафиоти и барманът.
- Красота!
Престъпниците започват да измират,
а вие смятате, че няма връзка!
Грийнли, когато поискам полицията
да мисли вместо мен, ще съм мъртъв!
Намерете кола и ме закарайте там!
Искам снимки и свидетелски показания!
Уаят Ърп!
Май си имаме каубой.
Към Теб ще направим една нова река,
която винаги ще гъмжи от души.
В името на Отца, и Сина
и Светия дух.
Трябва да ме научите на тази молитва.
Бива си я.
- Това е семейна молитва, Рок.
Само наша си е.
- Стига де!
Жертвите са открити
в заведение за възрастни.
Смята се, че тези убийства
са свързани с убийствата на мафиоти
по-рано този следобед.
Само за днес
смъртните случаи са шест.
Няма съмнение, че всички жертви
са криминално проявени.
Това обяснява защо обществото
не се бунтува срещу случващото се.
Двете местопрестъпления са свързани.
Има прекалено много съвпадения.
В един ден, през пет часа,
всички жертви са мафиоти.
Защо е убил барманът?
Временна невменяемост.
Превъртял е и е застрелял всички.
Свършили са му куршумите.
- Това да ви прилича на поща?
Дошъл е тук с намерение. Може да не е
знаел какво ще направи, но...
Убийството на бармана не е случайно.
- Никой не ни помага за това.
Доста хора са видели, но не говорят.
Мислете.
Виждате ли модела?
И на двете местопрестъпления
имаме въпроси без отговори.
Защо са убили хората
в другите кабинки?
Защо са убили бармана?
Мамка му!
Мразя стари местопрестъпления!
Изчезвам.
Следващия път, когато някой умре,
кажете ми, защото още не са приключили.
Аугъстъс Дистефано,
бивш член на фамилията Якавета,
Статус: пенсиониран
Майната ти!
Аугъстъс, нужна ми е помощта ти.
Имам голям проблем.
Не се бъзикам.
Трябва ми... Ел Дуче.
Затвор със строг
тъмничен режим "Хоуг"
Ел Дуче?
Какво си направил?
- Роко, едно момче за поръчки,
може да срине целия Източен бряг.
Ако реши да свидетелства,
ще ни съсипе.
Но засега му е достатъчно да ни
избива един по един.
Най-лошото е, че го бива.
Надявам се разбираш
с кого си имаш работа.
Той не е мърляч.
Когато бях малък, с баща ми
говорехте за него като за призрак.
Тръгвайте!
За 20 години, с баща ти
го използвахме само три пъти.
Когато нещата се объркваха напълно.
Когато искахме да разкараме
някой от нашите, викахме него.
Биваше го да се справя
с проблемни хора.
Има само едно правило.
Без жени и деца.
Повярвай ми, не ти трябва,
освен ако не си
100% сигурен в обратното.
Той е истинско чудовище.
Има само един проблем.
От 25 години гние в затвора.
Не знам дори дали е жив
и дали още го бива.
Затворник № 6570534
Име: неизвестно
Присъда: от 25 години до живот
Ето.
Има начин това да се заобиколи.
- Намери го тогава.
Да поговорим по работа.
Има един, в сравнение с когото,
ние сме като деца от църковния хор.
Вечерта в която го срещнах
беше най-кошмарната в живота ми.
Не ми каза нито дума.
Пътувахме 25 минути,
а не издаде нито звук.
Винаги се изразяваш ясно, кучко!
Лицето му не трепна.
Очисти цялото семейство -
жената, децата, всички.
Все едно си поръчваше пица.
Къщата е чиста.
Знаех, че ако не се стегна,
ще изгоря.
Всяка събота се събират
да играят покер у тях.
Това беше най-кошмарния
ден в живота ми.
Съгласен съм.
Не се тревожи. Ако това ще те ободри,
ще се погрижим за него.
Добре...
Ето какво е станало.
Чакали са в кола паркирана по-надолу
по улицата хлапето да излезе.
Ето го.
Влезли са през гаража.
Хлапето каза, че оставя отворено,
когато вади колелото.
Наясно са били, че жената
отваря вратата и знае кода.
Отваряй! Ще те убия!
- Ръцете й са завързани.
Защо винаги аз трябва
да се грижа за дребните неща?
Жената казва, че не знае
какво се е случило след това.
Съдейки по белезите по гърба й -
използвали са електрошок.
Очаквали са приятели
за играта и са знаели,
че вратата се отваря само отвътре.
Затова са изчакали.
И когато вратата се е отворила,
никой не е бил подготвен.
Паника, унищожение.
Като да стреляш по бутилки.
Всички.
Тези са се скрили под масата.
Траекторията на куршумите показва,
че е стреляно направо.
Значи, един от стрелците
е паднал на колене.
Но тук нещо се е объркало.
- По дяволите! Мамка му! Не е тук!
Как така не е тук?
Ей така!
- Огледай отново!
Знам как изглежда!
Зад теб!
Кучи син!
По дяволите!
Застреляй шибаняка!
- Не! Пусни го!
Пусни го!
- Божичко!
Сега е шансът ти, Рок!
- Ще го убие!
Твоя беше идеята да го включим.
Единият е истинска откачалка.
Познавал е този човек.
Искал е да страда.
Сега е шансът ти, Рок!
Убий го!
- Не искам да умирам!
Ненормалник! Ненормалник!
Ненормалник!
Добре.
- Майната ти...
Пое дълбоко дъх, Рок.
Добре се справи.
Излезли са през входната врата.
Нямали са представа
какво ги е очаквало.
Изправили са се срещу шестима души
с извадени оръжия. Било е засада.
Истинска бомба,
пусната на тихата уличка.
За няколко секунди
мястото се е превърнало в Армагедон!
Започнала е престрелка!
Кучи син!
Мърф, добре ли си?
- Шибаняк!
Рок, вземи торбата!
- Мамка му!
Погрижи се за кръвта!
- Какво беше това?
Гръмна ми пръста!
- Разкарай се от тук!
Вземи торбата!
- Проклетия ми пръст!
Ами ако е бил един човек
с шест пистолета?
Защо не оставиш мисленето на мен?
Защо се бавите толкова
с кръвните проби?
Не мога да взема чиста проба.
Има променлива,
каквато не съм виждала досега.
Използвали са амоняк.
Кръвта не върши никаква работа.
Мамка му!
Знаете ли какво означава това?
Дори да имаме заподозрян,
не разполагаме с нищо.
Мамка му!
Кои, по дяволите, са те?
През целия си живот
не съм виждал подобно нещо!
Кои са те?
Кой беше този, Роко?
Не отричай, че знаеш.
Казах ти, че никога не съм го виждал!
- Но той те познава!
Майната ви! И на двама ви!
Не се опитвай да ни лъжеш!
- Ние сме просто аматьори!
Уверен съм, че разследването ще доведе
до задържането на заподозрените.
Мамка му.
- Какво? Този ли те притеснява?
Този ни отърва
при историята с Чеков.
Умен е.
- Нямат нищо.
Но него си го бива. Ако все още
не е разбрал, скоро ще го направи.
Можеш да се обзаложиш.
- Според мен, това го прави мишена.
Няма да го докосваме.
- Добър човек е.
Добре, все едно.
Има някаква грешка.
Дейвид Дела...
Изпуснах го.
Пол, пи достатъчно. Сигурно искаш...
- Сипвай, дупедавецо.
Вониш.
Мърф.
Трябва ли да се мъкнем
по църквите толкова рано?
Трябва да е сутрин.
Сега се учиш.
Ще правиш каквото ти кажа, ясно?
Да.
- Съжалявам, че трябва да видиш това.
Не ме гледай.
- Нищо не съм видял!
Млъквай.
Не прави това, синко.
Не се ли боиш от Бог?
Точно заради него го правя.
Сега отваряй.
Боже, смили се над душата ми.
Пусни го или ще те гръмна.
Успокой се.
Той може да ни навреди.
Може да съсипе всичко.
- Пусни го или ще ти видя сметката.
Няма да го направиш, Конър.
Кълна се, че...
- Ехо. Там ли си?
Да, синко.
Върши си работата, отче
и не прецаквай нещата.
Колко време е минало
от последната ти изповед?
Никога не съм се изповядвал.
Дойдох тук за съвет,
а не за спасение.
Защо търсиш съвет в църквата,
щом не си вярващ?
Въпросът е етичен.
Прибирам лоши хора зад решетките,
но в закона има безброй вратички,
през които да се измъкват.
Разбрах за двама души, които
поправят проблема с желязна десница,
сякаш сам Бог ги е благословил.
- Бог ли? Бог не...
В себе си вярвам, че това,
което правят, е наложително.
Чувствам, че е правилно.
Чувствата идват от душата.
Тя е като тръба, през която
ни говори Бог.
Почувствал си, че отговорите са тук,
в Божия дом.
Почувствал си и,
че тези хора са необходимост.
Значи днес Бог
ти е проговорил два пъти.
Така ли?
Ти си този, който дойде в църквата,
говорейки за вярвания и чувства.
Толкова ли е трудно да повярваш,
че те е довел Бог?
Предполагам не.
Лесно е да си саркастичен
към религията.
Много по-трудно е
да се опълчиш.
Искам да защитя това,
в което вярваш, отче.
Първо трябва да разбереш
в какво вярваш.
Вярвам, че тези хора са прави.
Познаваш ли ги лично?
- Да.
Биха ли наранили невинен човек?
- Не, никога не биха го направили.
Поне ирландците.
Но италианецът си пада малко идиот.
Започвам да разбирам.
Те правят всичко,
което ми се иска да направя аз.
Как да постъпя?
Аз съм човек, който трябва
да съблюдава закона.
Божиите закони са по-висши
от хорските.
И аз си мислех за това.
Не, чувствах го.
Просто трябваше да го чуя и от вас.
Амин. Ще им помогна.
Прости ми, отче.
- Благодаря, отче.
Все едно.
Амин. Довиждане.
Слушай сега. Прекръсти се
и не казвай на никого
за случилото се.
Само се махни от църквата.
- Добре.
Само се махни.
Неведоми са пътищата Божии.
- Какво искаш да кажеш?
Само това ли знаете?
- Светлината освети част от лицето му.
Имаше сива брада.
Може би е на около 50-60 години.
Значи казваш, че е един старец
с шест оръжия?
Да и е най-добре да го открием
преди той да ни открие отново.
Ще видя какво мога да направя.
Как да се свържа с вас?
Довечера ще ударим
папа Джо в дома му.
След това ще се преместим в Ню Йорк.
Тук става горещо за нас.
- Внимавайте.
Ще ти се обадя след като приключим.
Имам чувството, че все още е тук.
- Да, но не е.
Не знам кой е.
Никой не знае.
Ел Дуче е като Худини.
Бива го да изчезва.
Защо го е включил?
Трябваше му външен човек.
Онзи Роко е умен.
Познава всички.
Би забелязал нашите хора отдалеч.
Само заради момчето за всичко?
Видя сметката на доста хора, нали?
Страх го е от хлапето.
Каза, че е добър. Събрал е хората си.
- Къде?
В дома си.
Нямам представа какво става,
но трябва да е свързано с хлапето.
- Мамка му!
Пипнахме ги.
Опитаха се да влязат през мазето.
Колко са?
- Трима.
Накъде сте тръгнали?
На теб говоря!
Млъкнете!
Сядайте.
Имаш да ми казваш нещо, нали?
- Да. Майната ти.
Рок! Рок, погледни ме!
Рок, всичко ще е наред!
Е, какво мислите?
Трудни са за пречупване.
- Дяволски си прав.
Няма да проговорят.
- Познавам Роко.
Няма достатъчно акъл за това.
Другите ръководят всичко.
Той е просто пионка.
- Боклук.
Може да се направи само едно.
Не!
Рок! Рок! Не!
Рок! Рок!
Не!
Рок!
Не можете да спрете! Измъкнете се
от тук и никога не се отказвайте.
Рок! Не!
Не! Рок!
Шибаняци!
Ще ги избия!
Шефе?
- Какво?
Мисля, че забравяме нещо.
Ел Дуче е истинско животно.
Ще спре чак когато някой умре.
Сигурен съм, че все още
мисли, че работата продължава.
Ако смята, че работата продължава,
сега ни дебне от някъде.
Аз тръгвам. Вие четиримата останете тук
и се погрижете за проблема.
Действай!
Той е сам.
- Майната ти, Джино.
Какво толкова?
- Действай!
Отивам долу да ги обработя.
Какво...
Здравей.
Джоуи Биво ме изпрати
да ви забавлявам.
Съжалявам, миличка, но моментът
не е подходящ. Доста сме заети.
Проклетия Биво винаги
подбира най-добрите.
Добре, да влизаме.
Ела насам.
Какви ги вършиш?
- Стига.
От седмица не съм бил със жена.
Трябват ми само пет минути.
Побързай.
Ела насам.
Ти си палаво момиче!
- Ела насам.
Искаш ли здраво яздене?
- Да.
Добре, да го направим!
- Искам голя, силен мъж.
Хайде, миличък.
- Искаш ли го?
Ще си го получиш...
Какво, по дяволите...
Стигнах прекалено далеч.
Вече няма връщане.
Няма връщане.
Двама на цената на един ли?
За Теб ще бъдем пастири
Господи мой, за Теб.
Сила идва от Твоята длан.
Нека нозете ни бързо
да изпълняват заповедите Ти.
Към Теб ще направим една нова река,
която винаги ще гъмжи от души.
В името на Отца и Сина,
и Светия Дух
3 месеца по-късно
За трети път през последните
две години пред съда застава
прочутия мафиотски бос
"папа" Джо Якавета.
Якавета сам ще се защитава
срещу обвиненията в това,
че е нареди убийствата
на поне 17 души.
Случаят се обосновава
на несигурни улики
и се смята, че Якавета ще бъде
оневинен за трети път.
Не бива да се пролива невинна кръв.
Но кръвта на покварените
ще се лее като река.
Тримата ще разпрострат
черните си криле,
ще раздават справедливост
и ще бъдат оръжието на Бог.
Бях при майка си.
Отидохме до касапина,
защото в четвъртък тя готви.
Г-н Якавета,
спазвайте реда в залата.
Нека обвинението продължи.
- Обаятелен е.
Той е следващия Джон Готи.
- Въпреки уликите, ще се измъкне.
Хората на Якавета са от ляво,
а семействата на хората,
които е убил са в дясно.
Всички искат справедливост.
Не знам къде съм бил.
- Погледни го.
Хич не му пука.
Ще се измъкне.
Дръпнете се назад!
Изключи камерата!
Хвърлете оръжията! Веднага!
Ела насам!
- Къде ме водите?
Какво правите?
- Млъквай!
Отиди отзад!
Вие бяхте избрани, за да разкрием
себе си на света.
Ще станете свидетели на днешните
събития, а после ще разказвате за тях.
Гледайте насам.
Сега е времето да...
- Затваряй си устата!
Трябва да гледаш, мила.
Скоро всичко ще свърши.
Залегни! Залегни!
Сега ще ни приемете!
Не искаме бедните или гладните!
Не искаме уморените и болните!
Искаме покварените.
- Преследваме злото сред вас!
И ще го преследваме
до сетния си дъх.
Ще проливаме кръвта им всеки ден,
докато се превърне в река!
Не убивай. Не насилвай. Не кради.
Това са законите, които хората от
всяка религия трябва да приемат.
Това не е въпрос на учтивост,
а закон за поведение.
Онези, които го пренебрегнат,
ще платят прескъпо!
Има много прояви на злото.
Недейте да преминавате границата
и не се отдавайте на покварата.
Не идвайте в нашето царство.
Защото дойдете ли, един ден
ще погледнете през рамо
и ще видите нас тримата.
И в този ден ще пожънете
каквото сте посели.
Тогава ще ви изпратим
при който бог пожелаете.
За Теб ще бъдем пастири,
Господи мой, за Теб.
Сила идва от Твоята длан.
Нека нозете ни бързо
да изпълняват заповедите Ти.
Към Теб ще направим една нова река,
която винаги ще гъмжи от души.
В името на Отца...
- ...и Сина,...
и Светия дух.
Видяхте ли какво се случи?
- Да, бях вътре.
Докъде ще стигнем, татко?
Въпросът не е докъде.
Въпросът е дали имате
силата и вярата,
за да стигнете докъдето е нужно.
След саморазправата по време
на процеса срещу Якавета вчера,
започна най-голямото
издирване в съвременната история.
Целта му е да се заловят тримата души,
които медиите нарекоха "Светците".
Наш репортер излезе на улицата, за да
провери какво мислите вие за тях.
Някой просто може да вземе оръжие
и да убива само,
защото смята,
че прави добро на света?
Без коментар.
Правят света по-безопасен.
- Шегуваш ли се?
Убиват единствено убийци.
- Само се чуй.
Това ще създаде нещо по-лошо.
Не мисля така.
- Просто си наивна.
Обичам светците. Вършат страхотна
работа. Продължавайте в същия дух.
Не убиват само за слава.
Искат единствено да се прочуят.
- Трябва да ги има във всеки град.
Във всеки голям град.
- Правят се на Бог. За кои се мислят?
Поддържам смъртното наказание.
Ако ми позволят, бих пускал тока.
Избийте ги всичките!
- Подкрепям ги.
Колкото повече убиват,
толкова по-добре за всички.
Не говори така!
Нищо не разбираш.
Бих се включил.
- Бих участвал.
Как мога да се включа?
- Кои са те, че да съдят?
Ами ако види майка ти?
- Без коментар.
Без коментар.
- Страхувам се за себе си.
Страхувам се за децата си.
Страхувам се да вървя по улицата.
Не мога да повярвам,
че го казваш. Това е лудост.
Кога стана такъв женчо?
Мисля, че просто убиват хора.
- Без коментар.
Нямам какво да кажа.
С целия този медиен шум,
само влошавате нещата.
Давате им сила. Бутайки микрофона
в лицето ми, давате сила на "Светците".
Не искам да говоря за това.
- Не ми се говори за това.
Влизате в детска стая и ще ги видите.
Батман, Супермен и тази "Светци".
Трудно ли заспиваш, скъпа?
Аз не.
- Без коментар.
Не говори за тях.
- Бива си ги. Добри са!
Готов съм веднага да се заема.
Да, готов съм.
Превод
StraightEse