Няма нищо, да вървим.
Джеф!
Връчена ви е съдебна заповед.
Тази заповед временно
ви забранява изявления.
Издадена е от съд в Кентъки.
Джеф Уайганд. Майкъл Мур.
Приятно ми е, докторе.
- Майк е главен прокурор.
Убедили са съд в Кентъки
да издаде ограничителна заповед.
Настояли са съдът в Мисисипи
да я признае, но без успех.
За вас тази заповед обаче
крие опасни последици.
Д-р Уайганд, разбирате
какво може да се случи, нали?
Ако реша
да свидетелствам тук...
Ако нарушите заповедта,
като се върнете в Кентъки,
ще ви арестуват като нарушител.
Редно е да го знаете.
Арест значи?
- Възможно е.
Една от възможните последици,
ако дадете показания.
Но как тъй да ида в ареста?
Какво ще прави семейството ми?
От социални помощи ли ще живеят?
Ако се наложи жена ми да работи,
кой ще гледа децата?
Ако не преподавам, откъде пари
за лечение, за училището?
Д-р Уайганд, може би не сте
в състояние да го направите.
Дик ми каза,
че сте ключовият ни свидетел
и се надявам да не се оттеглите.
Но ще ви разберем,
ако го направите.
Трябва да вървя.
Закъснявам за дело.
Успех, д-р Уайганд.
Знам пред какво си изправен,
Джеф. Разбирам чувствата ти.
Във флота пилотирах А-6,
излитащ от самолетоносач.
В битката събитията траят
секунди или минути.
А това, което ти преживяваш
продължава ден след ден.
Седмица след седмица.
Месец след месец.
Без значение дали си
във форма или потиснат.
Ти си подложен на психологически
и финансов натиск.
Това е особен вид насилие,
защото е насочено срещу децата ти.
Какво училище ще си позволиш?
Как ще се отрази на живота им?
Питаш се: ''Няма ли това
да провали бъдещето им?''
Имаш чувството, че всички от
семейството ти са заложници.
Знам какво е.
Магнетично привличаш тълпа.
- Да, страшен съм.
Чух за ограничителната заповед.
Не знам какво да правя.
Почакай така.
Питай г-н Мотли дали очаква
свидетелят им да се появи.
Липсва ми критерий за решение.
Стъпката е твърде важна, за да я
направя, без да я приема вътрешно.
Може би нещата са се променили.
Кое се е променило?
Имаш предвид
от сутринта насам ли?
Не, имам предвид открай време.
Майната му.
Да вървим в съда.
Д-р Уайганд желае да тръгне.
Ще действаме
по най-бързия начин,
преди да са издействали
нова ограничителна заповед.
Изправете се.
Вдигнете дясната си ръка.
Заклевате ли се да кажете
цялата истина и нищо друго?
Заклевам се.
- Седнете.
Разбирате, че сте под клетва.
Това е изслушване на показания.
Няма съдия. Не е процес.
Кажете името си за протокола.
Джефри С. Уайганд.
Знаете ли какво става там?
- Нямам идея.
Значи действа като дрога.
- Протестирам.
Като дрога ли?
- Протестирам!
Ехо ли има тук?
Протестът ви е вписан.
Тъй че продължавам да вземам
показания от свидетеля си.
Действа ли...
- Д-р Уайганд!
Инструктирам ви
да не отговаряте на този въпрос
в съответствие с договорните
задължения, поети от вас,
да не разкривате
никаква информация
относно работата си
в ''Браун & Уилямсън''
и в съответствие с разпоредбите
на ограничителната заповед,
която е издадена срещу вас
от съда на щата Кентъки.
Това означава да не говорите.
Ние имаме права, г-н Мотли.
- Имайте си.
Имайте си и крива.
И спирала, ако щете. Какво от това?
Няма да ми се правите
на инструктор!
Това не ви е Северна Каролина,
нито Южна, нито Кентъки!
Това е дело на щата Мисисипи.
И не ми се хилете насреща!
Показанията на д-р Уайганд
ще се включат в протокола.
И аз възнамерявам да ги получа,
макар да не ви харесва.
Отговорете на въпроса, докторе.
Да. Той предизвиква
физиологична реакция,
а това е дефиницията за дрога.
Никотинът се свързва
с усещане за удовлетворение.
Фармакологичният му ефект засяга
мозъчната кръвоносна система.
Благодаря ви, докторе.
Една от причините, поради които
съм тук, е, че показанията им...
Пусни репликата на Сандефър, че
няма пристрастяване към никотина,
после наложи тази на Уайганд
за лъжесвидетелството.
После клетвата на босовете
в едър план и пак върни на Джеф.
Вмести неговата пауза.
Страхотно предаване, Майк.
Експлозивен материал.
В Мисисипи мина отлично.
- Радвам се.
Но засекретили
показанията на Уайганд.
Уж за да не разкрие
тайната на цигарите ''Кулс''.
Засекретяването
не пречи на Скръгс.
А и така ние единствени
знаем историята.
Утре ни викат
в централата по тоя повод.
Кога е датата за ефир?
- Лоуъл, Шарън е на линия 3.
Ще й звънна след 1 0 минути.
...отдавна знаят,
че никотинът е вид дрога,
макар пред обществеността
да твърдят обратното,
както например
бившият шеф на д-р Уайганд,
управляващият ''Браун & Уилямсън'' -
Томас Сандефър.
Към никотина няма пристрастяване.
Г-н Сандефър лъжесвидетелстваше.
Наблюдавах показанията.
Като всички нас. Там имаше
цяла редица шефове на компании,
които дадоха клетва.
Една от причините,
поради които съм тук,
е, че показанията им изопачиха
истина, призната в компанията.
Ние сме пласьори на никотин.
Технологията с амоняк
е широко използвана.
Тя подпомага
абсорбирането на никотина,
влияе на мозъка и нервната система.
Това ли представляват цигарите?
- Средство за пласиране на никотин.
Слагаш я в уста,
запалваш я и си поемаш дозата?
Да пратя ли за кафе?
- Няма нужда.
Сигурни ли сте?
Реших, че трябва да се видим,
тъй като на хоризонта
се задава правен въпрос.
''Неправомерна намеса''.
Ако две страни имат споразумение
за фирмена тайна, да речем,
и едната го наруши
в полза на трета страна,
третата страна може да бъде
съдена за неправомерна намеса.
Намеса ли?
Че ние все това правим.
Такова е
естеството на работата ни.
Журналисти сме.
Хората споделят деликатни неща.
Ако се потвърди, че е вярно
и значимо, излъчваме го.
След като сме го проверили.
Затова не сме губили дело
и сме на ниво.
В ''60 минути'' фактологията
е проверена и точна.
Нека се уверим,
че сте прави и в тоя случай.
Смятате, че сме уязвими ли?
Каква е позицията на СВS?
- Има малка вероятност...
Но сме длъжни да я проверим.
Възложих това
на външна юридическа фирма.
По повод част от материала,
който е проблемен.
Какво ще рече това?
На Уайганд са дадени
необичайни обещания.
Само че ще задържим репортажа.
Чух, че е спорно
дали може да му се вярва.
Съдът на Мисисипи му повярва.
- Нашите стандарти са по-високи,
тъй като сме мерило за другите.
Като мерило заявявам,
че той казва истината.
Боя се,
че при неправомерната намеса
колкото по-голяма е истината,
толкова по-големи са щетите.
Я повторете?
Те притежават информацията,
която той разгласява.
Колкото е по-вярна,
толкова по-ощетени са.
Ако е излъгал, значи не е разкрил
информация и не ги е ощетил.
Досущ
''Алиса в страната на чудесата''.
Казахте част от материала.
Коя част?
Ако слуховете се докажат,
а това е под въпрос, Майк,
но ако се докажат
и ние сме излъчили тази част
и ''Браун & Уилямсън'' съдят СВS,
може да сме сериозно застрашени.
- Колко сериозно?
В крайна сметка
заради вашето интервю
''Браун & Уилямсън''
може да притежават СВS.
Съжалявам,
трябва да се кача горе.
Нима корпорацията СВS
нарежда на Новини СВS
да не излъчват това интервю?
Предварваш събитията.
Всички сме еднакво ангажирани.
Скоро ще разберем истината.
Благодаря ви, господа.
Неправомерна намеса. Звучи като
болест, прихваната от радиото.
Ще обядваме ли?
- Добре.
Не бой се.
Ние вземаме решенията тук.
Деби, аз съм.
Дай ми номера на Джон Уилсън
във фирмата ''Беар-Стърн''.
Сега пък какво?
- Клъстър идва насам.
Здравейте, Лоуъл, Майк, Дон.
Големи колебания
паднаха за тоя Уайганд.
Реших да се монтира
нов вариант без интервюто.
Нали уж г-жа Каперели щеше
да се консултира с външна фирма?
Това и прави. Нека има
втори вариант за всеки случай.
Няма да режа нищо.
- Напротив.
Иначе друг ще го направи.
Ако държиш, ще назнача
друг продуцент за монтажа.
Откога знамето
на честната журналистика
допуска юристи да определят
съдържанието на ''60 минути''?
Това е алтернативен вариант.
Какво толкова, ако пуснем него?
Нейната предпазливост
е основателна.
Сега ме извинете.
Водещият пак не си харесва стола.
Преди да си тръгнеш...
...виж какво открих.
Заявка до Търговската комисия
за продажба на корпорация СВS.
Чух слухове.
- Не е слух, а продажба.
Гласят да продадат акциите
на ''Уестинхаус'' по $81 ,
но ако са заплашени
от ''Браун & Уилямсън''
с процес за милиарди долари,
продажбата ще пропадне.
Какво намекваш?
- Не намеквам, а цитирам.
''Лица, които ще се
облагодетелстват от сливането:
Г-жа Хелън Капарели, юридически
директор на СВS - 3.9 млн.
Г-н Ерик Клъстър, президент
на Новини СВS - 1 .4 млн.''
Намекваш,
че са повлияни от парите?
Ама как, моля ти се!
Те работят безплатно.
И ти си на доброволни начала.
Оспорваш почтеността ни?
- Оспорвам слуха ти.
Ти чуваш ''неправомерна намеса''.
Аз чувам: ''потенциален съдебен
иск от ''Браун & Уилямсън'',
застрашаващ продажбата на СВS.
Уайганд да си троши главата.
Изпълнявайте и млък.''
Преувеличаваш.
- Нима?
Плащаш ми да изнамирам
хора като Уайганд.
Да ги склоня за интервю.
Правя го. Той сяда и говори.
Нарушава договора си
за фирмена тайна.
Ключов свидетел е
в най-нашумелия процес
в американската история,
свързан със здравето на нацията.
Рискува ли Уайганд, за да каже
истината по телевизията? Да.
Значима новина ли е? Да.
Ще го излъчим ли?
Разбира се, не.
Защо?
Защото той не казва истината?
Обратно, защото я казва.
И колкото повече истини казва,
по-лошо става.
Ти си фанатик и анархист.
Известно ли ти е?
Предпочитам половин предаване
пред никакво.
Но ти не мирясваш въпреки риска!
Ти какъв си?
Бизнесмен или новинар?
Защото Майк, аз и някои други
тук с това си изкарваме хляба.
''Риск за компанията''?
Стига бе!
Напротив, хора като тях
подлагат на риск работата ни!
Подкрепям Дон по този въпрос.
Какво има?
- Свалят интервюто на Уайганд.
Твърдят, че още размислят,
но е предрешено.
Какво смятате да правите с Майк?
Сам съм в позицията си.
Джефри Уайганд е.
Джефри.
Как си? Семейството добре ли е?
Няма семейство.
- Не те разбирам.
Лиан е подала молба за развод.
Изнесох се. Виждам децата
два дни в седмицата.
Къде си отседнал?
- В любимия ни хотел, коте.
В стая 930 съм.
Странен избор, нали?
Не знам как да ти го кажа...
...освен да карам направо.
Не искат да го излъчат.
Какво?
''Браун & Уилямсън''
ги заплашват със съдебен иск.
А СВS е в процес на продажба.
Знам какво ти е...
- Не.
Какво не?
Не можеш да знаеш
какво е да си на мое място.
Ако децата ми го видеха,
щяха да разберат
защо съм ги подложил на това.
А сега публичното ми обяснение
няма да излезе на бял свят.
Г-жо Уайганд?
От доста време не нося това име.
Аз съм частен детектив. Може ли
да ви задам няколко въпроса?
7 месеца след женитбата
ми откриха множествена склероза.
Имате и дъщеря - Даян.
Сандефър ми заяви, че няма
да допусне ''Браун & Уилямсън''
да бъдат очернени пред
обществото. Почакай малко...
И вие, с множествена склероза,
останахте сама с дете на ръце?
Това го включете в разделите:
''Първа съпруга''
и ''Изоставена дъщеря''.
И двамата искахме развод.
Крал е от магазин. Бил е съден.
Какво смяташ да правиш?
- Ти как мислиш?
Че ще напусна в знак на протест?
Не, няма.
Решил си да се примириш?
- Не, няма да се примиря.
Няма ли? А какво ще направиш?
Ще остана тук, ще се боря
предаването ми да се излъчи.
Ако не ти изнася, уволни ме.
И да се забъркам в дело с Лоуъл,
мъченика на Трудовия кодекс?
Няма да стане. Виж това.
Резюме на цяло досие,
което се подготвя.
Лъгал е за целия си живот.
Кой ще му повярва и на една дума?
''Уолстрийт Джърнъл'' подготвя
репортаж. Може би и ''Поуст''.
Заложи на калпав кон.
Вариантът без интервюто
ще се излъчи по-следващата седмица.
За какво беше дошъл?
- Свържи ме с Уайганд.
Това пък сега какво е?
Не ми каза, че имаш
първи брак и дъщеря от него.
Да не би да е твоя работа?
Не е сведение за журналисти.
Ти ли решаваш
кое е за нас и кое не?
Не щеш ли и в задника ми
да надникнеш? Какво те засяга?
Осъзнай се.
Всички са изложени на риск.
Уличат ли те в лъжа, всичко
казано минава под тоя знаменател.
Казах истината.
- Всяка твоя дума.
Не мога да те защитя
с вързани ръце.
Всичко, премълчано пред мен,
те ще го открият.
Всичко ще открият.
- Бях млад! Объркан.
И двамата действахме неразумно.
- Съди ли те за издръжка?
Не. Имаше спор за пари,
аз го уредих и тя оттегли иска.
Нещо друго?
Хвалил ли си се, че си
в олимпийския отбор по джудо?
Някой е изровил запис на интервю,
където твърдиш,
че си бил в олимпийския отбор.
Що за глупости? Не бях...
Не бях в отбора.
Тренирах с него.
А компанията
''Продажби по телефона''?
Отварячката
за консерви за $39.95!
Анулирах плащането. Беше боклук.
Ти не си ли анулирал чек?
Не си поглеждал циците на
чужда жена? Не си крил данъци?
Кой е безгрешен под микроскоп?
Точно това ти обяснявам, Джефри.
Ще обикалят и душат,
докато изровят всяка твоя грешка.
Ще изопачават и преувеличават
всичко, сторено от теб.
Какво общо има с изявлението ми?
- Няма значение.
Казах истината! Доказана е!
Няма значение,
че си казал истината!
Аз казах истината.
Казах истината.
Ще затварям.
Трябва да влизам в час.
А аз трябва да оборя
всяко обвинение в доклада.
Опитвам се да те защитя.
Дано се усъвършенстваш
в това начинание.
Уолстрийт Джърнал
Имам чудесна статия
за винената индустрия в Чили.
Лоуъл е. Ще пускате ли материал
за бивш служител в тютюнева фирма?
В заседание съм.
- Да или не?
Да. Не мога да говоря.
- Да се видим.
Добре. Къде?
- В бар ''Пи Джей''.
Имам досието. 500 страници са.
Разчепкали са целия му живот -
от семейните спорове
до глобата за паркиране.
Разследването е направено
от агенция ''Ай Джи Ай''.
Целят да съсипят репутацията му
чрез ''Уолстрийт Джърнъл'',
та никой да не повярва
на приказките му за тютюна.
Загинал е, ако не оборя това.
А за да ти хареса още повече,
не знам ще мога ли да ти платя.
Има ли нещо вярно в това?
- Добър въпрос. Съмнявам се.
Кога е крайният срок?
- Скоро.
Прати ми по факса резюмето.
- Браво, Джак.
Здравей. Как си?
Чувам, че сте напипали сензация.
Тъй ли? Здравей, Джун.
Пак ще се видим.
Кога ти е крайният срок?
- В понеделник.
Това е очерняща кампания.
- Данните са от поверително досие.
С тиража на
телефонния указател на Манхатън.
Подкрепено е
с внушителна документация.
Лъжа и измама.
Рискуваш репутацията
на изданието с такава статия.
Ще видя какво имаш, но няма
да си преместя срока ей така.
Добре ли си?
Да.
Полицай Муравчик?
Полицай Муравчик, здравейте.
Аз съм Сандра Съдърланд.
Проучвам един човек.
Нали не възразявате да седна?
Ваша милост,
може ли да поговорим?
Председателствали сте
на дело за издръжка.
Джефри Уайганд?
Да, аз го призовах на съд.
СВS са критикувани, защото
в програмата им ''60 минути''
няма да се излъчи интервю...
- Какво правиш, по дяволите?
На какво ти прилича? Монтирам.
Говоря за Асошиейтид Прес.
Узнали са, че сме изтеглили
интервю. Говориха с мен и Майк.
Казал си, че лъжем ли?
- Не. Но трябваше.
Изразих несъгласие с вас,
че оригиналът не бил по-добър.
Няма да лъжа,
нито да мълча заради вас.
Само че няма да те уволня.
Вземи си отпуск. Още сега.
Направих 3 минути
за вечерните новини.
Къде отиваш?
- Вместо уволнение ме заточват.
Разкритикувах
шефовете на корпорацията.
Казах, че няма да се види всичко.
Как ще помогне това
на Уайганд да излезе в ефир?
Спести ми нравоученията.
Ела в реалния свят.
Ако мислиш, че ще подам оставка,
за да излезе в ефир - няма.
Не смятам да доизкарам кариерата
си в националното радио.
Това решение вече съм го взел.
В неделя Уолас
ще представи репортаж
за тютюневата промишленост
с изобличителна информация.
Ще бъдат ли лишени хората
от съществена информация
поради спирането на интервюто?
- Да.
Президентът на Новини СВS
Ерик Клъстър
защити решението на корпорацията
да не се излъчва интервюто и каза:
''Атмосферата е
по-напрегната отвсякога.''
Къде е останалото?
Отрязал си го! Отрязал си
същността на казаното от мен!
От съображения за време.
- Глупости!
Лакей на корпорацията! Кой те
излъга, че може да ме редактираш?
Спасявам положението,
но ти си твърде тъп...
Майк ли?!
За вас съм ''г-н Уолас''.
Това че сме в една корпорация
не ни прави колеги.
Ще ме възпитавате
с адвокатски наставления ли?
От 50 години
съм в тази професия!
С хората, за които работите,
съсипвате най-доброто предаване.
Ето, това са техните източници.
Нека репортерите ви...
- Сюейн Хуанг и Майло Гайелин.
Нека ги проверят. От тези източници
ще чуят съвсем различна история.
Премести крайния срок, Чарли.
Ще го отложа със седмица.
Репортерите ще проверят всичко.
Какво искате да му купите?
Той обича онези
малките колички, дето...
С дистанционно управление?
- Да.
Утре ще свършим това.
Мамо!
Дават татко по телевизията!
Последната беда
за Уайганд дойде оттук.
Местният канал в Луивил
се е сдобил с досие от 500 стр.
за бившия служител в
''Браун & Уилямсън'' Джефри Уайганд.
В него се споменава кражба
и неплатена издръжка.
В момента Уайганд преподава
в гимназията.
...през тази година излязоха
наяве хиляди документи
за тютюневата промишленост,
доказващи обвиненията
на бивш и настоящ началник
на Здравната администрация.
Има вътрешен човек, който ще каже
дали обществеността е заблудена.
Той е бивш служител
на тютюнева компания,
но не можем
да излъчим сведенията му,
които са с огромно значение
за човешкото здраве.
Защо? Подписал е договор за
фирмена тайна с бившата си фирма.
Управата на СВS ни уведоми,
че при наличието на такъв договор,
ако излъчим интервю с него,
срещу СВS може да бъде отправен
иск за милиарди долари.
Нямаме право
дори да споменем името му,
нито фирмата, където е работил,
нито да ви покажем лицето му.
Договорът ви за фирмена тайна
още ли е в сила?
Да, в сила е.
- Ще ви съдят ли за тази изява?
Не се съмнявам в това.
Бившият служител е убеден,
че ще бъде съден...
Ти ми изчезна.
Колко дълго ще отсъстваш?
Аз съм ти изчезнал?
Е, какво ще кажеш?
Ще кажа, че беше позор.
Все още няма отговор.
- Свържете ме с управителя.
Дейвид, търсят те на линия 4.
Трябва да се обадиш.
Дейвид Макдугал.
Аз съм Лоуъл Бъргман,
продуцент на ''60 минути''.
Загрижен съм за мой приятел,
който е в хотела ви.
Г-н Уайганд?
Ще повикам полиция. Не отговаря.
Не викайте полиция. Кажете,
че аз го търся - Лоуъл Бъргман.
Г-н Уайганд,
г-н Бъргман е на телефона.
Той чу ли?
- Връзката прекъсва.
Сега как е? Чувате ли ме?
Какво става?
Той не слуша.
- Добре, чуйте ме.
Кажете му следното:
''Ела на шибания телефон''.
Не мога да изрека това.
- Да дойде на шибания телефон!
Каза да ви предам
да дойдете на шибания телефон!
Ти ме манипулира
и ме доведе дотук.
Ти подготви почвата.
- За човек, който го искаше.
Само му помогнах да го направи.
Ти не си робот. Имаш свой ум.
''Ти ще решиш, Джефри.''
''Ето каква власт имаш.''
''Обществеността
трябва да го узнае.''
На Бъргман никой не отказва.
- Борих се за теб и продължавам.
Ти ме манипулира.
Заради теб сега седя и гледам
сградата на ''Браун & Уилямсън''.
Само на 1 0-ия етаж свети.
Там е правният отдел,
в който се гаврят с живота ми.
Накъде биеш с тия приказки?
Ти си важен
за много хора, Джефри.
Помисли за това.
Помисли за тях.
Изчерпаха ми се героите.
Има недостиг от такива като теб.
И от такива като теб също.
Къде си всъщност?
- В принудителен отпуск.
Опитай се да прекараш добре.
Да, ще се опитам.
Лоуъл Бъргман от ''60 минути''.
Махнеш ли ''60 минути'',
никой не ти обръща внимание.
Може би Уайганд е прав.
Може би постът ме блазни.
Кое ме тегли към него?
Възбудата от предаването.
И за какво е всичко?
За инфо-забава.
Всичко е безполезно.
Имаме свободен печат.
Работи другаде.
Свободен печат? Свободен,
ама за собственика на вестника.
Виж нещата отстрани.
- Правя го.
Не го правиш.
От моя ъгъл това,
което става и което правя аз,
е нелепо - половинчати мерки.
Ти не ме слушаш.
Трябва да знаеш какво ще направиш,
преди да го започнеш.
Обажда се Ричард Скръгс.
- Свържи ме.
Лоуъл, няма да повярваш.
Губернаторът на Мисисипи съди
собствения си главен прокурор,
за да спре иска
срещу тютюневите фирми.
Е, браво.
Какви са шансовете
да се излъчи интервюто с Джеф?
Ало?
- Тук съм.
Какви са шансовете да се излъчи?
- Не най-големите.
Ще те излъжа, ако омаловажа
съда на общественото мнение.
И аз ще те излъжа, ако премълча,
че съм изчерпан откъм идеи.
Добре, до скоро.
По каква работа сте в Линкълн?
Правим геоложко проучване.
Без майтап?
- Ами вие?
Работя в Новини СВS.
Срещнах двама
от твоите геолози с гладки ръце.
Не се меси.
Само седмица ни дели от арест.
Ще задържа информацията.
- Ще те уведомим преди акцията.
Колко преди нея?
- 3 часа.
...както например
бившият шеф на д-р Уайганд,
управляващият ''Браун & Уилямсън'' -
Томас Сандефър.
Към никотина
няма пристрастяване.
Г-н Сандефър лъжесвидетелстваше.
Наблюдавах показанията.
Като всички нас.
Там имаше цяла редица
шефове на компании,
които дадоха клетва.
Една от причините да съм тук е,
че показанията им...
...и влияе
на мозъка и нервната система.
Джим, Лоуъл е.
- Здравей, къде си?
Помниш ли, че ме питаше дали
не готвим сензация? Не готвим.
Корпорацията СВS
оказа натиск върху Новини СВS
и спряха интервюто
с експерт по цигарите.
Опитват се да потулят историята.
''60 минути'' допускат Корпорация
СВS да решава кое е новина?
Какво смятат Уолас и Дон Хюит?
Къде ще поместите материала?
Лоуъл, това е ''Ню Йорк Таймс''.
Не знам.
Докато не научиш, ще ти кажа
само каквото вече знаеш.
Звънни ми след 1 0 минути.
Аз съм, Деби.
- Здравей. Колко е часът?
Късно е.
- Това го знам.
Кога се връщаш?
- Утре вечер съм там.
Би ли позвънила
на един номер в Мисисипи?
Добре. Почакай.
Казвай номера.
Лоуъл е.
- Първа страница.
Редколегията проявява интерес.
Да поговорим.
Задавай ми въпроси.
Ще ти кажа, като сбъркаш.
Сигурен ли си, че го искаш?
- Защо?
Ако не се получи,
гориш си мостовете.
Готов ли си?
Относно информатора Майк и Дон
приеха ли решението отгоре?
Лоуъл?
Да съм ти казал, че бъркаш?
Предполагам, че заплахата с иск
е причинила издънването.
За ''Браун & Уилямсън''
ли става дума?
Ню Йорк Таймс
Събудих ли те?
Не. Обикновено в 5:30 сутринта
си ходя облечен така
и имам сънено изражение.
Колко предавания
сме направили заедно?
Много.
- Правилно.
За всичкото това време случвало
ли се е да слезеш от самолета
и да установиш,
че източникът е размислил?
Че е изгубил кураж и се отказва?
Нито веднъж. И знаеш ли защо?
Предчувствам риторичен въпрос.
- Ще ти кажа защо.
Защото като кажа нещо,
изпълнявам го.
Какъв съм късметлия,
че си имам Лоуъл Бъргман
да ми дава морални наставления.
Я се стегни.
Ти се стегни. Никога
не съм жертвал свой източник.
Не съм го изоставял. Никога.
Постъпих на тази служба с
непоклатима дума и така ще си ида.
Майната им на правилата
на играта! Ти ме познаваш, Майк.
Какво очакваше? Да се предам?
Да се откажа? Да го преглътна?
При моето положение
има и други съображения.
Какви?
Фирмена отговорност, известност?
Не, не ти говоря за слава,
суета, за СВS.
Просто си по-близо до края
на живота, отколкото до началото.
За какво си мислиш тогава?
За бъдещето?
В бъдещето ще направя това,
ще стана такъв? Какво ти бъдеще?
Мислиш си само...
''Как ще гледат на мен,
когато вече ме няма?''
Предполагам, че съм направил
известно впечатление.
Показах Аятолах, Малкълм Х,
Мартин Лутър Кинг, Саддам, Садат.
Показвах крадците в костюми.
Отдадох живота си,
за да постигна това.
Но историята помни само
последното, което си правил.
Трябва ли това да е репортаж
за цигарен гигант,
довел до унищожението
на телевизионната мрежа?
Може ли някой на моята възраст
да се колебае по въпроса?
С теб вършим това заедно
1 4 години.
Това е днешният ''Ню Йорк Таймс''.
В него е цялата
некрасива задкулисна история.
В уводната статия ни обвиняват,
че сме предали професията.
Изводът е,
че обвиненията са необосновани.
Ти си въздух под налягане, Джон.
Първа страница,
снимка на Уайганд.
''Лично отношение'' от Сюейн Хуанг
и Майло Гайелин. Задръж за секунда.
Ще се помъча да го открия.
Почакай.
Дон те търси.
- Хубаво.
Подзаглавие: ''Браун & Уилямсън''
имат досие от 500 стр.
срещу човека, който ги критикува.''
Скръгс го нарича
гнусна клеветническа кампания.
''Независимото проучване,
проведено от вестника ни,
установи, че тежките обвинения
срещу г-н Уайганд
не са подкрепени
с безспорни доказателства.''
задето се е огънал
пред фирмени интереси.
Предават дума по дума обсъденото
в тесен кръг. Ти ни извози!
Не. Сами се извозихте!
Не изопачавай!
Оклеветиха Уайганд
и вие се хванахте.
''Уолстрийт Джърнъл'', който не е
бастион на антикапитализма,
порицава остро клеветническата
кампания на цигарените босове.
Дори сега, когато всяка дума,
казана от Уайганд в предаването
ни, е напечатана,
след показанията му
пред съда в Мисисипи,
когато котката
напълно изскочи от чувала,
ти още седиш тук и дебатираш.
Дон, какво още ти е нужно?!
Майк, ти му кажи.
Ти сгафи, Дон.
Дръжте се за мен
и всичко ще е наред.
Тези неща траят 1 5 минути.
Не, това е за славата.
Славата трае 1 5 минути.
Безчестието трае малко по-дълго.
Огънахме се.
Глупаво беше. Дяволски нередно.
Сега трябва да идем
при управата на корпорацията...
Хайде на работа.
Видяхме, че
двете молекули калиев хлорат...
Отмениха полета в 1 8 ч.
Не знам защо.
Ще излетя в 20:1 0
и съм у дома към 21 :30.
Обичам те. Довиждане.
Благодаря, татко.
Управата на СВS не позволи
да излъчим интервюто ни с Уайганд,
поради вероятността от иск
срещу нас за милиарди долари,
заради неправомерна намеса.
Но сега нещата се промениха.
Д-р Уайганд ни каза,
че бившият му...
Цигарените босове измамиха
безпрецедентно обществеността...
Иска ли ви се
да си бяхте мълчали?
На моменти ми се ще
да си бях мълчал.
Но в други се чувствам
принуден да говоря.
Ако питате дали бих го направил
пак, дали според мен си струва...
Да, убеден съм, че си струва.
Обещах ти 3 часа преднина.
Моментът настъпи.
Имай готов екип в Хелена,
Монтана във вторник
и ще ти дам 3 часа преднина.
Страхотно предаване беше.
- Благодаря, Бил.
Ти спечели.
Какво спечелих?
Репортаж
от Новини СВS в Ню Иорк.
Има напредък по случая
с бомбения атентатор.
Научихме, че усамотена къща
в Линкълн, Монтана
от седмици
е била наблюдавана от ФБР.
Благодаря ти за това.
Всички ги ударихме в земята -
АВС, NВС, СNN.
Канадският сюжет
още ли те интересува?
Всичко ме интересува.
Аз напускам, Майк.
Глупости.
Хайде, стига,
нещата се оправиха.
Излезе чист от всичко.
- Мислиш ли?
Какво да кажа на източника
при следващия репортаж?
''Дръж се за нас
и няма страшно... може би.''
Онова, което се счупи,
не може да стане отново цяло.
След събитията, описани тук,
цигарените фирми платиха
на всички 50 щата суми
в размер на $246 милиарда.
Източникът на заплахите
срещу Уайганд не беше разкрит
и на никого
не бяха предявени обвинения.
През 1 996 г. д-р Уайганд бе обявен
за Учител на годината в Кентъки.
В момента живее в Южна Каролина.
Лоуъл Бъргман е кореспондент
на нетърговската мрежа Фрънтлайн
и преподава журналистика
в Калифорнийския университет.
Тайминг: h3adsho7