За моите деца, сте
деца на правата вяра.
Моето приятелство и уважение
е безгранично.
Ще ти дам три
вола за празника.
А утре ще пея
песента на войната с теб
край великия огън на съвета.
Магуа, какво правят
твойте англйски приятели?
Сами сме. Ела при нас.
Чуй какво има да ни казва.
Англйския вожд Уеб,
замина с 60-ти полк за Форт Едуард.
Той не знае, че войската на моя
баща атакува Форт Уилям Хенри.
Успя ли Магуа?
Другите двама куриери
умряха в гората.
Мънроу вече разбрал, че
съобщенията му не са пристигнали.
- Ще изпрати нови.
- Сивокосия, ще се опита.
Четирима или петима, включително
две жени са стигнали до форта.
Децата на Сивокосия
бяха под ножа на Магуа.
Успяха да избягат.
Пак ще бъдат под ножа.
Защо мразиш Сивокосия, Магуа?
Когато Сивокосия умре,
Магуа ще изтръгне сърцето му.
Преди да умре,
децата му
ще паднат под ножа на Магуа,
за да знае Сивокосия
че семето му е заличено завинаги.
Г-це Кора.
Един господин ви търси.
Г-це Мънроу.
Здравейте.
Може ли?
- Малко ще къври, но ще зарастне.
- Благодаря, госпожице.
Не си дръжте ръцете с г-ца Мънроу.
Имаме работа.
Какво гледате, господине?
Вас госпожице.
Мънроу отказва да повярва
на случилото се.
Дори не искаше да чуе.
По-добре да беше го направил.
Съберете се до западната бойница.
Йън, Шариталиш,
Онгеуасгон и Уилям.
Още 40 ярда.
Огън!
Прицелете се! Огън!
Завъртете надясно!
Към центъра! Марш!
Стой!
Готови!
Зареди! Огън!
Аа!
Откъде да знам, че не са
били обикновени крадци?
Бил е боен отряд на
страната на французите.
Върлуват на юг по цялата граница.
Изгарят ферми и села на Мохоук.
- Докато всички мъже са тук.
- Трябват ни по-сигурни доказателства
от мнението на този мъж...
преди да оставя отбраната на
Форта и разпусна тези мъже.
Чингачгук беше на същото мнение.
Те двамата знаят повече от Евангелието.
Дали Форта ще устои или не
зависи от подкрепленията на Уеб,
а не от присъствието на заселниците.
Тук аз решавам военните
проблеми, не вие.
Вашите решения не са по-важни
от тяхното право
при споразумение с Уеб,
да защитават домовете и семействата си.
Майор Хеуърд беше там
и видя хижата на Джон Кемърън.
Какво точно видяхте, Майор?
Нищо, което да ми подскаже, че това е повече от нападение
на диваци, тръгнали да грабят.
- Лъжец!
- Майоре!
Монткалм е войник и
джентълмен, а не касапин.
Лесно ви е на вас.
Техните жени и деца
са във фермите, не вашите!
- Забравяте къде се намирате, г-не!
- Не сме забравили какво обеща, Уеб.
Британските обещания се спазват
и опълчението не се разпуска.
Имам нужда от сигурни доказателства,
а не от думата на този мъж!
Думата на Натаниел се чува по
цялата граница, дълго
преди вие да дойдете тук.
Съвещанието свърши!
Опълчението остава.
Английските закони не важат ли вече?
Откога са заменени с абсурдизъм?
Щом не може да се вярва на английските
закони, по-добре да сключат мир с французите.
- Това е измяна!
- Това е истината!
Ще наредя да ви изхвърлят
с камшици от Форта.
Всеки войник, който напуска Форта
ще бъде обесен за измяна.
Всеки заловен, че напуска Форта
ще бъде разстрелян като дезертьор.
Решението ми е окончателно!
Напуснете.
Кора?
Шш.
Исках да поговоря с теб.
Кора, поговори с Дънкан.
Аз ще се оправя.
Няма да се държа
като болна ученичка.
- Алис.
- Ще видя дали г-н Фелпс има нужда от нещо.
Съжалявам.
КОра, когато се върнем в Англия
и се оженим далеч от всичко това,
казаното тък няма
да има никакво значение.
- Сигурен съм.
- Дънкан, аз ти обещах отговор.
Твоето постоянство и търпение
ми правят чест.
Но предпочитам и реших да
направя най-голямата грешка
но да последвам собствената си преценка.
Моля те приеми го като
окончателен отговор.
Той е - не.
Виждам.
Хей, Натаниел, нали
нямаше работа тук.
Точно така. Така смятах тогава,
така смятам и сега.
Иън, ако бях заселник отдавна,
отдавна нямаше да съм тук
дяволите да го вземат.
Но какво да прави,
ние сме под кралски закон?
Според мен, щом те си забравят
законите, когато и както им отърва
техния закон не важи за нас.
Това тяхното си е жива тирания.
И аз няма да търпя повече тоя хомот.
Няма да остана тук.
Когато хваната някой да напуска
Форта ще го застрелят, затова
всеки да решава сам.
Но оттук до вкъщи има
точно 1 час път.
Тръгваш право на север.
И излизаш на изток от блатото,
там ще чуеш френските линии.
После на север прехвърляш хребета
и излизаш на югоизток.
На разклона вляво, задграничния пост
и си на свобода.
Отдавна трябваше да се махна.
Аз нямам семейство, Капитане.
И мисля да остана да помогна.
- Аз ще ви прикривам от бойницата.
- Няма ли да дойдеш с нас?
Имам си причина да остана.
Да не би причината да е една райрана
фуста, която работи в лечебницата?
Да. Не се обиждай, но тази причина
е по-красива от теб, Джак Уинтръп.
Побързайте, трябва да задминете
френския граничен пост до разсъмване.
Успех, Джак.
- Онгеуасгон, оставаш ли?
- да.
- Французите са твърде много.
-А ние дето се бием сме твърде малко.
Малко сме тези дето ше умрем.
Освен това обещахме на английските бащи.
Ти, господине!
Назад.
Хвани го.
Защо хвърлят моя бял син в затвора?
Помогнах на Джак и
другите да се махнат.
На място.
Това не е твой проблем.
Обичам ви теб и брат ми.
Трябва да напуснете
това място веднага.
Бързо.
Какво ще сторят на моя бял син?
Какво?
Той ни спаси.
Живи сме благодарение на него.
Той ги подстрекаваше да дезертират
в тази стая, в мое присъствие.
- Сър.
- Следователно е виновен за измяната.
Трябва да бъде съден и обесен като
всеки друг престъпник, независимо
какво е направил за децата ми.
Но той знаеше какво го
чака и остана.
Така ли се държи
един престъпник?
- Дънкан, направи нещо.
- Той си знае наказанието.
Трябва да си плати,
без да те праща да молиш.
Знаеш, че никога не би ме изпратил.
Ти излъга за това, което видя.
Във фермата беше станало точно
това, каквото казва Натаниел.
И това не е по-важно от
интересите във този Форт.
И кой е упълномощил тези заселници
да съдят английскатата политика,
да идват и заминават, когато им скимне?
Те не са живели както им скимне!
Те са си пробивали път през тази
пустош с две голи ръце,
погребвайки децата си по пътя.
Защитаваш го, защото
си се влюбила в него!
Дънкан, ти си човек с някой
достойни за възхищение качества.
Но като цяло съм се лъгала,
имайки високо мнение за теб.
Кора!
КОра, готов съм да направя всичко
за теб, само да не се сърдиш.
Но този човек е виновен в измяна
и ще се изправи пред военното правосъдие
без право на помилване.
Правосъдие?
Колкото по-скоро, французите...
изгонят английскта армия от Америка
толкова по-добре ще бъде за хората тук.
- Не знаеш какво говориш!
- Не знам какво точно говоря!
И ако това е измяна,
то виновна съм и аз.
Ще те обесят.
Защо не избяга,
когато можеше?
Защото онова, което
ме вълнува е тук.
Какво ще правя сега?
Подкрепленията на Уеб ще
пристигнат или не.
Ако не пристигнат Форта
ще бъде превзет от французите.
Ако това стане,
стой близо до баща си.
Стой до него.
Френските офицери ще гледат
да спасят английските офицери.
- Не. Ще те намеря.
- Недей.
Обещай ми.
Целият свят е пламнал, нали?
Какво?
Помни какво ти казах.
Стой до баща си и офицерите.
Полковник Мънроу,
Аз ви познавах като
достоен противник.
Приятно ми е да се
запозная с вас като приятел.
На мен също, г-н Маркиз.
Моля ви, приемете
мойте поздравления
за достойната и умела
защита на форта ви.
Под командването на някой друг,
форта щеше да е паднал отдавна,
давайки много човешки и
материални загуби.
Шанс беше възможността
да се бия срещу вас.
Г-н Маркиз, аз съм войник,
а не дипломат.
Вие казвате на разменянето на
комплименти - военни преговори.
Вие направихте вече каквото е
необходимо за честта на вашия господар.
Но сега ви моля да се вслушате
в гласа на човечността.
Моля ви да приемете
условията за вашето предаване.
Дали далекогледа на Генерала
не може да стигне до Хъдзън,
за да види силата на
войските на Уеб?
Моите съгледвачи прихванаха
това съобщение адресирано до вас.
Капитан Дьо Боугавил.
"До Полковник Мънроу.
Г-не, за съжаление ви уведомявам,
че нямам хора на разположение,
които да ви изпратя на помощ.
Напълно ми е невъзможно.
Съветвам ви да потърсите
условия за предаване.
Ваш, Генерал Джером Уеб,
Форт Едуард".
Това е подписа на Уеб.
А знаем духа на нашите хора...
пред възможността да прекарат войната
във френски затвор в залива Хъдзън
те бих предпочели да се бият до край.
- Ето вашия отговор,
г-н Маркиз.
- Г-не,
преди да подпишете смъртната
присъда на толкова хора...
да ме изслушате какво
имам да кажа.
- Говорете.
- Нито един от хората ви
няма да попадне зад решетките.
Те са свободни, стига да се
върнат в Англия...
и да не воюват повече
на този континент,
а цивилното население да се
върне по фермите си.
- А оръжията?
- Могат да напуснат форта
в пълно снаражение.
А знамената ни?
Отнесете ги в Англия
с гордост.
Позволете ми да се консултирам
с моите офицери.
Уеб ще гори в ада.
А ние ще се върнем и ще изкопаем
гробовете си зад онези стени.
Смятам, че честа и смърта
са едно и също,
Но днес научих,
че понякога не са.
Сър...
Господине, аз съм дълбоко развълнуван
от необикновеното и неочаквано великодушие.
Моят форт е ваш,
съгласно условията...
но искам преди да го сринете
да ми дадете време до зазаряване,
да подготвя моите мъже и жени
за дългото пътуване
и да предам ранените
на грижите на вашия хирург.
Разрешавам ви, господине.
Заровена ли е томахавката между
англичаните и моя френски баща?
- Да.
- Нито един боец няма скалп,
а белите станаха приятели.
Моят господар притежава
тези земи,
а на мен ми беше наредено
да изгоня френските натрапници.
Те склониха да си отидат,
затова аз не ги
наричам вече врагове.
Магуа взе томахавката,
за да я намаже с кръв.
Тя е още чиста.
Едва когато стане червена,
тя ще бъде заровена.
Колко слънца залязоха откакто
Магуа пое пътеката на войната.
И къде е слънцето сега?
Магуа е син на своя народ
и много тръгнаха след него.
Но Магуа има власт
над тези Хурони.
Видях го и се убедих.
Селото на Магуа беше
изгорено до основи.
Децата на Магуа бяха
избити от англичаните.
Магуа беше взет като
роб от Мохоук,
който се биеха за Сивокосия.
Жената на Магуа мислела,
че е мъртъв
и станала жена
на друг.
Сивокосият е баща
на всичко това.
След време,
Магуа стана кръвен брат
с Мохоук, за да бъде свободен.
Но в сърцето си той
винаги е Хурон.
И сърцето му ще бъде отново
цяло в деня, в който
Сивокосия и цялото му
семе умре.
Болката на моя син Магуа
е и моя.
Вярва ли вожда на французите,
че англичаните ще спазят условията?
Полковник Мънроу- да,
но Генерал Уеб няма да
зачете договора
и няма да върне
войниците в Англия.
Боя се, че като ги пуснах
сега, а бях длъжен,
Ще се бия със същите хора,
когато тръгна към Олбъни.
Но не мога да наруша
условията на предаването
и да опетня герба
на Франция.
Мосю, фортът е ваш.
Надясно!
Готови за стрелба.
Огън!
Готови за стрелба!
Огън! Огън!
Цялата рота...
Сивикоси преди да умреш, знай че
децата ти ще паднат под моя нож
за да изтрия
семето ти завинаги.
Нямаш ли си друга работа, майоре!