Значи сте войник?
И за кого се сражавате?
В 132-и отряд, с командир Пери,
от 21-а до 27-а.
Имате предвид 2027-а година?
- Именно.
Ама че дивотии!
И кой е бил вашият неприятел?
- Компютърна отбранителна система.
Построена за
Противовъздушната отбрана.
Разбирам.
Компютърът смята, че ще победи,
ако убие майката на своя враг.
Убива го преди още да е заченат.
Нещо като предварителен аборт?
Тоя Силбърман е голям образ.
Онзи ден един му подпали шала...
Млъкни де.
А защо просто не убие Конър?
Не е ли много сложно с терминатора?
Нямаше избор. Вече бяхме разбили
отбраната им, бяхме победили.
И да го убиеше,
нямаше да има значение.
Скайнет трябваше
да го заличи изцяло.
Значи сте завзели научния комплекс
и сте открили апаратура за...
"Изместване на времето"?
- Точно така.
Терминаторът вече беше заминал.
Конър изпрати мен да го спра,
а после са взривили комплекса.
- А как ще се върнете?
Няма да мога.
Нито ще се върнем,
нито някой друг може да дойде.
Сега сме само двамата -
той и аз.
А защо не си донесохте
по-съвършени оръжия?
Нямате ли лъчеви пушки?
Покажете ми
някакъв уред от бъдещето.
Пращат те гол.
Мъртва материя не може да премине.
Защо?
- Да не съм го конструирал аз.
Добре,
но нали киборгът е от метал?
Обвит с жива плът.
Мога да направя кариера от този.
Колко умно го е измислил!
Няма нужда от доказателства.
Халюцинацията му е брилянтна.
Защо е убил другите две жени?
- Войната унищожи регистрите.
Скайнет не знаеше нищо за майката
на Конър. Знаеха само града.
Терминаторът
просто ги избива наред.
Да поговорим за...
- Вече чухте достатъчно.
Искам да видя Сара Конър.
Съжалявам, не зависи от мен.
- Тогава защо разговарям с вас?
Кой е началникът ви?
Млъкни!
Вие още не разбирате, нали?
Той ще я открие.
Програмиран е да го направи.
Не можете да го спрете.
Ще бръкне в гърлото й
и ще й изтръгне сърцето.
Докторе.
- Пуснете ме!
Извинете.
Значи Рийс е луд?
- Нашият термин е "лунатик".
Сара, това е бронежилетка.
Носят ги всички наши хора.
Може да спре куршум 12-и калибър.
Онзи е бил с такава под якето.
Пипнете, вижте сама.
Но той разби стъклото с гола ръка.
- Бил е дрогиран, не е усетил нищо.
Веднъж един такъв...
Виждате ли този белег?
В другата стая има диван.
Опитайте се да поспите.
Майка ви ще дойде след час.
- Не мога да заспя.
Опитайте. Може и да не си личи,
но диванчето е много удобно.
Тук сте в безопасност.
В сградата има 30 полицаи.
Благодаря ви.
Лека нощ.
Аз съм приятел на Сара Конър.
Може ли да я видя?
Не, в момента дава показания.
- Къде се намира?
Ще се забави.
Седнете и я изчакайте.
Пак ще се върна.
Стойте тук.
Пази го!
Ед?
Сара?
Рийс!
Насам!
Новините в 4,36 сутринта.
В момента се провежда масова
мобилизация на силите на реда.
Полицията в пет южни области
издирва неидентифициран...
Вземи това.
Да махнем колата от пътя.
Студено ли ти е?
- Замръзвам.
Рийс...
Как ти е малкото име?
- Кайл.
Кайл... Как се чувстваш,
когато минаваш през времето?
Ослепителна светлина...
Болка...
Все едно, че се раждаш.
- Боже мой.
Един куршум ме застигна.
Прострелян си?
- Нищо сериозно.
Трябва да те заведем на лекар.
- Няма нужда, остави.
Как така? Луд ли си?
Сваляй якето.
Мили боже!
- Минал е през месото и е излязъл.
Май ще повърна.
Говори ми за нещо.
- За какво?
Каквото и да е, само говори.
Разкажи ми за сина ми.
Висок е колкото мен.
И е наследил очите ти.
Що за човек е?
Можеш да му се довериш.
Има някаква вътрешна сила.
Бих умрял за Джон Конър.
Е, сега поне
ще знам как да го кръстя.
А знаеш ли кой е бащата,
че да го разкарам, щом го срещна?
Джон не говореше много за него.
Знам, че е умрял преди войната...
Спри!
Не искам да знам.
Джон ли те изпрати тук?
- Обявих се за доброволец.
Защо?
- За да се срещна с легендата.
Със Сара Конър, която е научила
сина си да се бори,
да се готви още от малък.
Докато сте се крили преди войната.
Говориш в минало време за неща,
които още не съм извършила.
Сигурен ли си, че не ме бъркате?
- Сигурен съм.
Приличам ли ти
на майката на бъдещето?
Нима съм твърда, организирана?
Едва се оправям и с чекова книжка.
Рийс, не съм искала тази чест
и не ми трябва.
Синът ти ми предаде
съобщение за теб.
Накара ме да го запаметя.
"Благодаря ти за храбростта
през тежките години.
Не мога да ти помогна, но знай,
че бъдещето не е предрешено.
Трябва да бъдеш силна. Трябва
да оцелееш, иначе няма да се родя."
Това е.
Добра превръзка.
Харесва ли ти?
За първи път правя превръзка.
Искаш ли да поспим?
Скоро ще се развидели.
Добре.
Разкажи ми още нещо.
За какво?
- За мястото, където си живял.
Добре.
През деня не се показваме,
но нощем можем да излизаме.
Все пак трябва да внимаваме,
защото Л-У са с инфра сензори.
Но не са много умни.
Джон ни научи да ги заблуждаваме.
Тогава се появиха внедрителите.
Терминаторите бяха най-новото
и най-ужасно оръжие.
Претърсват вашия сектор,
на 750 метра от вас.
Да вървим.
Рийс, ЕН-384.
Пусни ги.
Терминатор!
Сънувах кучета.
Те надушват терминаторите.
Доста ужасяващ е твоят свят.
Приятел,
да няма умряла котка при теб?
ВЪЗМОЖЕН ОТГОВОР:
ДА ГО ДУХАШ, ПЕДАЛ
Да го духаш, педал!
КЪЩАТА НА МАМА -
БИГ БЕЪР, СПРОУЗ ЛЕЙН 81
Леле мале!
Благодаря.
Тези ще стигнат ли?
- Да. Няма да питам откъде са.
Трябва ни стая.
- С кухня.
Имате ли с кухня?
Умирам за един душ.
Трябва да сменим
превръзката ти.
После.
Сега отивам за продукти.
Вземи това.
Не, мамо, не мога
да ти кажа къде съм.
Трябва да държим връзка.
Искаш да се крия в горската вила,
а не ми обясняваш защо?
Поболях се от притеснения.
Добре.
Ето ти телефона. Пишеш ли?
- Да, кажи.
408-555-1439.
Стая номер 9. Записа ли?
- Да, записах.
Е, трябва да свършваме.
Засега друго не мога да ти кажа.
Обичам те, мамо.
И аз те обичам, миличка.
Мотел "Тики".
- Дайте ми адреса си.
Какво си купил?
Нафталин...
Царевичен сироп, амоняк.
А за вечеря?
- Пластичен експлозив.
Звучи ми добре. Какво е?
На нитроглицеринова основа.
По-стабилен е.
Научих се да го правя като дете.
Внимавай
да не накапеш конците.
Ето така.
Завиваш капачката...
Много внимателно.
Явно си имал забавно детство.
Така е добре.
Още шест такива
и ще се заема с фитилите.
Той ще ни открие, нали?
Вероятно.
Това никога
няма да има край, нали?
Погледни ме - цялата треперя.
Страхотна легенда съм, няма що.
Сигурно си много разочарован.
Не, не съм.
Кайл...
Какви са жените
в твоето време?
Добри бойци.
- Нямах това предвид.
Имаше ли си някоя?
В какъв смисъл?
- Имаше ли приятелка?
Не.
Никога не съм имал.
Никога?
Съжалявам.
Толкова ми е жал за теб.
Толкова много болка...
- Тя може да бъде овладяна.
Просто забравяш за нея.
- И не чувстваш нищо?
Джон Конър ми даде твоя снимка.
Тогава още не знаех защо.
Беше много стара.
Окъсана, избеляла...
Беше млада, каквато си сега.
Изглеждаше... някак тъжна.
Винаги съм се питал
за какво си мислела в този момент.
Запаметих всяка твоя черта,
всяка извивка...
Прекосих времето
заради теб, Сара.
Обичам те.
Винаги съм те обичал.
Не биваше да го казвам.
Дръж!
Да си сменим местата.
Карай по-бързо!
Кайл! Мили боже!
Кайл!
По дяволите!
Ти стой тук.
Да се махаме оттук!
Изчезвай.
Кайл! Ставай!
Помогни ми, моля те.
Хайде!
Помогни ми!
Не спирай! Бягай!
Сара!
Кайл!
Успяхме, Кайл!
Взривихме го.
Не!
Чакай!
Какво правиш?
Така няма да може
да ни проследи.
Побързай!
Не! Кайл!
Ставай!
- Остави ме тук.
Размърдай се, Рийс!
Ставай, войнико!
Изправи се!
Върни се!
Бягай, Сара!
- Не!  - Бягай!
Бягай!
Ела ми, гадино!
Не, не!
Свършено е с теб, мръснико!
Кайл...
Касета 7, 10-ти ноември.
Докъде бях стигнала?
Най-трудно ми е да реша
какво да ти кажа и какво - не.
Има още доста време,
преди да разбереш тези касети.
Засега го правя по-скоро
за да си изясня нещата.
Бензин, моля.
- Колко?
Пълен резервоар.
- А, догоре? Дадено.
Да ти разкажа ли за баща ти?
Труден въпрос.
Дали това ще повлияе
на решението ти да го изпратиш тук?
Ако не изпратиш Кайл, няма
да се родиш. Просто да полудееш.
Е, смятам да ти кажа.
Дължа му го.
Може би ще ти бъде
от полза да знаеш,
че за малкото ни часове,
прекарани заедно,
се обичахме
колкото за цял един живот.
Какво ми каза?
- Че сте много красива
и го е срам да ви поиска
пет долара за снимката.
Но иначе баща му ще го набие.
- Добре си го измислил, хлапе.
Четири.
- Добре!
Благодаря.
Какво каза?
- Че се задава буря.
Знам.
Превод и субтитри
ЖИВКО ТОДОРОВ
Редактор
КАТЕРИНА БЪРЗЕВА