Дай ръка!
Влизай вътре!
Искаш ли да умреш, Лай?
Успокой се!
Добре ли си?
Стой тук, ще се върна.
- Почакай!
Сложи това.
Добре ли си?
Това твоята къща ли е?
Предполагам, че да.
Трябваше да си гледам работата!
Едно просто малко правило!
Трябва да има някакви
сухи дрехи в тази къща.
Не отваряй пратката!
Ако отвориш пратката,
имаш само проблеми.
Какво правиш?
- Компенсирам те за неприятностите.
Почакай, за какво...
- Без въпроси!
Не обичам сложните неща.
- Обичаш всичко да е просто.
Не, ти видя ли някой?
- Не, никой.
Значи се поразходихте,
после поплувахте там,
където няма никакви хора,
зад носа, където никой
не би могъл да ви види,
което изключва свидетели.
Това е романтиката.
Кой иска свидетели?
И после?
- Върнахме се, а къщата гореше.
Просто така?
А гилзите от 5000 патрона,
които открихме около къщата?
Може да са сбъркали къщата.
- Мосю Франк...
Хора с толкова оръжия
не бъркат лесно къщите.
Кой би искал да те убие?
- Не знам.
Проблеми с някой клиент?
Нямам клиенти, пенсионер съм.
Отлично знаеш това.
Знаеш кой съм и какъв съм.
Знаеш го от години.
Някой враг от миналото?
- Миналото е зад гърба ми.
Минало като твоето
не може да остане зад гърба ти.
Връщам се след секунда.
Не си тръгвайте!
Какво правиш?
- Всеки компютър си има парола.
Луда ли си? В полицията сме!
- Непрекъснато се оплакваш.
Освен когато правим любов.
Тогава не казваш нищо.
Здрасти! Видя ли?
Къде ще отидете?
- Не знам.
Братовчед ми има малък хотел.
Ще се оправим.
- Без пари ще ви е трудно.
Не са много,
но поне няма да сте гладни.
Къде отиваш?
- Да видя онзи тип. - Успех!
Ти няма ли да дойдеш?
- Не.
Той взриви колата ти.
- Ще си купя нова.
Разруши къщата ти.
- Ще я построя отново.
Опита се да те убие!
- И, доколкото знае, успя.
Ще ти дам един съвет.
Не ми пука в какво си се забъркала.
Но врагът смята, че си мъртва.
Можеш да започнеш на чисто.
Моят съвет: започни на чисто!
400 души в момента умират
в контейнер на един кораб.
Баща ми...
Сестрите ми.
Корабът пристига днес.
Ще направят баща ми роб.
А само онзи тип знае
номера на контейнера.
Много си добра.
- Какво искаш да кажеш?
Още откакто видя снимките ми,
си решила да ме набъркаш.
Правиш закуска,
оправдаваш ме пред полицая...
Не всичко е лъжа.
- Кое не е?
Това, което се случи
между нас в къщата ти.
Това не беше лъжа.
Ти си бил войник.
Работата ти е била да спасяваш хора.
- В минало време.
Какво искаш да кажеш?
Че ми писна всичките ми усилия
да остават напълно безсмислени.
На никой не му пукаше.
- На мен ми пука.
Благодаря ти.
Да не ви свързвам половин час?
Изненада!
Седни.
Да ти виждам ръцете!
Преди да започнем разговора,
имам един въпрос към теб.
Защо искаш да ме убиеш?
- Ти отвори пратката.
Наруши собствените си правила.
Какво очакваш от мен?
Да те препоръчам за друга работа?
Какъв е номерът на кораба?
Нека се разберем, г-н Куриер.
Отговорих на първия ти въпрос,
но няма да отговарям повече.
Предлагам да ме убиеш.
И да вървиш на майната си!
Не мога да открия нищо.
Бедният Франк... Какво ти каза тя?
Че превозваме хора в контейнери?
Не трябва да се казва Лай, а Лъжла.
- Г-н Куай се качва.
Баща ти е тук
и много ще се зарадва.
Нали баща ти беше в контейнер?
- Да... Не.
Там има 400 души!
Не мърдай!
Разби ти сърцето, нали, Франк?
Имаш 10 секунди! Кажи номера
или ще ти пръсна мозъка.
И този път не лъжа! Девет...
Дай ми пистолета!
- Не знам за какво говориш.
Пет...
Едно! Стреляй!
Бих ли убил дъщеря си?
Хайде, стига!
Свали пистолета.
Ще поговорим.
Тя мисли, че превозваме
хора в контейнери.
Не знам откъде ти е хрумнало.
- Не се доближавай!
Би ли убила баща си?
- Моля те...
Умолявам те!
Не прави това, което правиш.
Аз съм такъв, какъвто съм.
Никога няма да се променя.
Така че, ако ще ме убиваш,
убий ме още сега.
Но ако няма да ме убиваш,
разкарай тоя пистолет!
Дай на мен.
Знам, че той е невинен.
Имаш толкова добро сърце!
Държиш да спасиш невинните.
Е, сега имаш шанс.
Хвърли пистолета
и ще спасиш един невинен.
Убий го!
Полицаите се качват.
- Вземи я.
Изпрати ми Лио,
имам работа за него.
Искам да ти кажа,
че в контейнера няма 400 души.
Само 395 останаха живи.
Инспекторе, радвам се да ви видя.
Како става тук?
- Този човек дойде да ни изнудва.
Охраната ми го обезвреди.
Искам да го обвиня
в отвличане, изнудване и нападение.
Познавам този човек.
- Полицаите познават всякакви.
Да повикам ли адвоката си?
- Ние ще се справим.
Ще ви чакам в кабинета си
да дадете показания.
Щом се свържа с адвоката си,
веднага ще дойдем.
Лекарят каза, че главата
ще те боли няколко дни
и после ще се оправиш.
- Къде са те?
Би трябвало да се безпокоиш
за това къде си ти.
Какво ти стана?
Винаги си бил внимателен.
Трябва да изляза оттук.
С обвиненията към теб
няма да излезеш скоро.
Нападение над изтъкнат
чуждестранен бизнесмен,
отвличане на дъщеря му, изнудване.
Съжалявам, Франк.
Бих искал да ти помогна.
Но ако продължаваш с това
"аз съм пенсионер"...
Искам нещо ново, Франк.
Нещо различно.
Поне веднъж ми кажи истината.
Добре...
Те вкарват нелегални емигранти.
От Азия
през Марсилия в контейнери.
Сигурен ли си?
- Момичето ми каза.
Вярваш ли й?
- Да.
На френски има една поговорка:
Не вярвай на готвачката.
Тя не е готвачка.
- Подозирах го.
Никой не е съвършен, Франк.
- Значи няма да направиш нищо?
Обещавам ти,
че ще започна разследване.
А дотогава 400 човека
в онзи контейнер ще са мъртви.
Какво да направя? Има закони.
Понякога трябва да създаваш нови.
Като теб?
- Поне върша нещата по-бързо.
Да, знам.
Затова ти се възхищавам, Франк.
Армейската подготовка,
специалните ти умения...
Човек като теб би могъл да разреши
този случай за... 12 часа?
За по-малко.
- За по-малко?! Невероятно!
Ти можеше да свършиш работа.
- Да, ако бях навън.
Да, ако беше навън.
Ако някой мръдне, ще го убия!
Ако така превозваш пратките си,
се учудвам, че имаш поръчки.
Ела ми помогни!
Да дойда ли с теб?
- По-добре да съм сам.
Много малка лодка
за такава голяма война.
Но е добра лодка.
- Ето...
Ще ти трябва, Франк.
Или няма да ти трябва.
Пратката е освободена.
Ето ти документите.
Карай по магистралата
до първия изход.
Отиваш направо в склада.
Ние ще караме след теб.
Тръгваме, Лай.
Лай, скъпа...
Дадох хиляди долари,
за да научиш английски.
Можеш поне да го употребяваш.
- Мразя те!
Но си оставам твой баща.
Излезте!
Дайте ми една минута.
Не го убивайте!
Карай!
Недей!
Хайде!
Боклук!
Добро утро.
Искам да разгледам околността.
- Този самолет не е за туристи.
Аз не съм турист.
Обади се на този човек
и му кажи да дойде.
Къде?
- Там долу.
Внимавайте!
Мини напред!
Сега!
Приближи се.
Задръж!
Долу!
Ръцете на главата!
Мърдай!
Наблюдавай я! Ако мръдне
или не се върна, убий я.
Към водата!
- Не съм в насторение за плуване.
Тръгвай!
Как отрепка като теб
се свърза с дъщеря ми?
Намерих я в сака, в който я пъхна.
- Ти не знаеш нищо! Мърдай!
Сбъркал си момичето, тъпак!
Пратката ще бъде доставена.
Дъщеря ми ще го преживее.
Ако имам късмет, може и да прозре.
Ако има късмет, ще те блъсне кола.
- Ти пък какво знаеш?
Тя е такава, каквато е.
Никога няма да е от твоята черга.
Тя ще се оправи,
но ти няма да си жив да го видиш.
Е, явно няма да се оправи.
Обърни се!
- Предпочитам да гледам.
За мен е все едно.
Той беше копеле.
Но все пак ми беше баща.
Справи се в срок, Франк.
Очевидно съм те подценил.
Ripped by Blink182