Лос Анджелис, 2029 г.
Машините се надигнаха
от пепелта на ядрените пожарища.
Войната им срещу човечеството
бушуваше от десетилетия,
но решителната битка
нямаше да се състои в бъдещето.
Тя щеше да се разиграе
в нашето съвремие. Тази вечер...
АРНОЛД ШВАРЦЕНЕГЕР
МАЙКЪЛ БИЙН
ЛИНДА ХАМИЛТЪН
ЛАНС ХЕНРИКСЕН
ПОЛ УИНФИЙЛД и др.
Оператор
АДАМ ГРИЙНБЪРГ
Музика
БРАД ФИЙДЪЛ
Сценарий: ДЖЕЙМС КАМЕРЪН
ГЕЙЛ АН ХЪРД
Режисьор
ДЖЕЙМС КАМЕРЪН
Т Е Р М И Н А Т О Р
Лос Анджелис, 1984 г.
1:52 часа
Какво ти стана бе?
Скапана бракма!
Какво, по дяволите...
Мой ред е.
Дай насам.
Вижте го тоя образ.
Хубава нощ за разходка, а?
Хубава нощ за разходка.
Утре е ден за пране.
Не са ти останали чисти дрехи, а?
Не са ми останали.
- Тоя май е пресушил каса бира.
Дай ми дрехите си. Веднага.
Да го духаш, педал!
Ей, приятел,
видя ли ярката светлина?
Видя ли го?
- Стой, не мърдай!
Ще духне.
- Стой, казах!
Тоя кучи син
ми сви панталоните.
Кой ден сме днес?
- 12-и май, четвъртък.
Коя година?
- Какво?
Взе ми пистолета. След него!
Конър, Сара
Пази ми го, шишко.
Здравей. Закъснях.
- Аз също.
Конър, Сара
Ще си изпатя.
- Аз също.
Какво стана с това кафе?
- Идва.
За кого е пържолата алангле?
- Аз исках добре препечена.
За мен е телешкото с чили.
- А аланглето?
Готови сме да поръчаме.
- Идвам.
Мили боже!
- Ужасно съжалявам.
Това не е истинска кожа, нали?
Браво, хлапе.
Бакшиша май ще го получиш ти.
След сто години
на кого ще му пука!
12-и калибър,
с автоматично зареждане.
Италианска е, с два режима -
помпа и автоматичен.
45-и калибър,
с лазерен мерник.
Току-що ги получихме.
Добро оръжие.
Докосваш спусъка, лъчът се включва
и насочваш. Няма как да не улучиш.
Нещо друго?
- Плазмена пушка.
Имам само каквото е изложено.
- 9-мм УЗИ.
Разбираш от оръжия.
Всички са идеални за самоотбрана.
Кое ще вземеш?
И трите.
Днес ще затворя по-рано. За ръчните
се чака, но пушките може веднага...
Не, така не може!
- Грешиш.
Здравей, скъпа, аз съм.
Трябва да ме вземеш,
моторът ми се развали.
Не ми пука с какво си заета,
ела да ме вземеш. Ама какво...
Пич, какви са тия обноски?!
Къде си, Морт? Обади се.
Сара Конър?
- Аз съм.
В почивка съм, Карла ме замества.
- Сара, ела, говорят за теб.
Няма да повярваш.
Сядай. Страшно ще ти хареса.
Какво има?
Сара Конър, майка на две деца,
бе застреляна в дома си.
Мъртва си, скъпа!
Извинявай.
Първо ще скъсам копчетата
на блузката ти едно по едно,
после ще прокарам език по шията ти
до голите ти гърди,
а после ще смъкна панталоните ти
сантиметър по сантиметър.
Джинджър, Мат се обажда.
- Ще прокарам език по корема ти
и ще сваля гащичките ти със зъби.
- Кой се обажда?
О, боже. Сара?!
Извинявай, помислих те...
Ще ми дадеш ли Джинджър?
Разбира се.
Твоят идиот.
Първо ще скъсам
копчетата на блузката ти...
Шибани ченгета!
Само да ви пипна!
Ед!
Какъв е случаят?
- Мъртва жена.
И сам виждам.
- Сара Ан Конърс, 35-годишна,
убита с шест куршума.
Едрокалибрено оръжие...
С тези очила
мога да чета и сам.
Какво е това?
- Втора мъртва жена.
Изпратиха ни го
от участъка във Вали.
И защо ми ги показваш?
- Виж името й, Ед.
"Сара Луиз Конър".
Наистина ли?
Майтапиш се.
- Пресата ще раздуха случая.
Убиец по имена.
- Ненавиждам откачалките.
Простосмъртните
не ни заслужават!
Да си виждала Пъгсли?
- Не. Провери ли секретаря?
Мислех, че си го направила.
Сара, обажда се майка ти.
- Ето те, младежо.
Да слушаш майка си!
Сара, Стан Морски. Излезе нещо
спешно и няма да дойда тази вечер.
Ужасно съжалявам.
Ще ти звънна след ден-два.
Негодник!
Какво като има "Порше"?
Все пак е петък вечер.
Ще го преживея.
- Ще му строша коленете.
Поне Пъгсли ме обича.
Ама че отврат!
Ще ида на кино.
Приятно прекарване с Мат.
На теб също.
Дявол да те вземе, Мат.
По дяволите!
Убийствата са станали
по реда на имената в указателя.
Какво да кажа? Без коментар!
- Но това са две убийства...
Кафето е отпреди два часа.
И си изгасих цигарата в него.
Свърза ли се със следващата?
- Отговаря ми секретар.
Изпрати кола.
- Никой не отваря.
Обади й се!
- Направих го.    - Опитай пак!
Дай една цигара.
Здравейте.
Ха, измамих ви!
Говорите с машина, но нищо.
И машините се нуждаят от любов.
Говорете с нея, а после Джинджър
или Сара ще се свържат с вас.
Все същата история.
Вече знам как ще го нарекат.
"Убиецът по телефонния указател".
Мразя вестникарите да ме гонят.
Особено в такива шантави случаи.
Къде отиваш?
- Да направя изявление.
Дано тези чакали ни свършат работа.
Ако гледа, може тя да ни се обади.
Как изглеждам?
- Ужасно, шефе.
Ужасна е майка ти.
Полицията обяви името
на втората убита днес жена.
Невероятно, но имената
на двете жертви почти съвпадат.
Преди два часа 35-годишната
Сара Ан Конър бе намерена мъртва...
Смени канала, моля те.
- Добре.
Не го пипай!
Полицията отказа коментар
за сходния стил на убийствата.
До момента не е открита
друга връзка между тях.
Ще ви държим в течение.
Имате ли телефон?
- Вътре.
Входът е 4.50 долара.
Свързахте се
с полицейското управление.
Линиите ни са заети.
Моля, изчакайте обаждане.
Къш! Махай се!
Ще си направя колан от теб!
Не ме карай да те пребия!
Здравейте. Ха, измамих ви!
Говорите с машина, но нищо.
И машините се нуждаят от любов.
Говорете с нея,
а после Джинджър или Сара
ще се свържат с вас.
Сара е. Вдигни, ако си там.
Аз съм в бар "Тех Ноар".
Много ме е страх.
Мисля, че някой ме следи.
Ако чуеш съобщението,
елате с Мат да ме вземете!
Не мога да се свържа с полицията.
Сега ще опитам пак.
Номерът тук е 555-9175.
Обади се, трябва да ми помогнеш.
Тя е!
Сара Конър? Лейтенант Тракслър.
- Само не ме прехвърляйте на друг.
Няма. Кажете ми къде сте.
- В един бар - "Тех Ноар".
Знам го. Добре ли сте?
Да, но не искам да излизам.
Един мъж ме следи.
Чуйте ме. Това е обществено място,
тъй че сте в безопасност.
Не ходете дори до тоалетна.
След минута ще ви пратя кола.
Този не си плати.
Ела с мен,
ако ти е мил животът.
Хайде!
Блъснаха човек и избягаха!
Колата е последен модел "Форд".
Навсякъде минава на червено.
Пратете линейка на 7-а и Бродуей.
Стой!
Дръж се!
Ранена ли си?
Да не те простреля?
Прави точно каквото ти кажа!
Не мърдай без мое разрешение.
Не издавай нито звук.
Разбра ли ме?
Отговори!
- Добре, само не ме удряй.
Дошъл съм да ти помогна.
Аз съм сержант Рийс.
Мисията ми е да те пазя.
Набелязана си за унищожение.
1-19, обади се!
Тук 1-19,
движа се на запад към Оувърланд.
Станала е грешка.
Нищо не съм направила.
Не, но ще направиш.
Животът ти е изключително важен.
Как е възможно този човек
да не умре след...
Това не е човек.
Това е машина.
Терминатор.
"Сайбърдайн Систъмс", модел 101.
Машина?
Робот ли?
- Не робот, а киборг.
Кибернетичен организъм.
Но той кървеше!
- Момент.
Наведи се!
Слушай сега. Терминаторът
е получовек, полумашина.
Отвътре всичко е
сплави и микропроцесори.
Брониран, почти неунищожим.
А отвън има човешки тъкани.
Плът, кожа, коса, кръв -
такива са киборгите.
Не разбирам...
- Слушай ме! Ще зарежем колата.
Серия 600 имаха каучукова кожа
и лесно ги различавахме.
Но тези са нови. Приличат на хора.
Потят се, имат лош дъх, всичко.
Трябваше да изчакам да те нападне,
за да го разпозная.
За глупачка ли ме взимаш?
Още не правят такива машини.
Още не.
Едва след 40 години.
Искаш да кажеш, че е от бъдещето?
- Едно възможно бъдеще.
От твоята гледна точка.
Не разбирам от техника.
Значи и ти си от бъдещето?
- Да.
Ясно...
Киборгите не усещат болка,
но аз я усещам. Не го прави повече.
Пусни ме да си вървя.
- Слушай и ме разбери.
Терминаторът е някъде там.
С него не можеш
да се пазариш или да се разбереш.
Той не изпитва жал,
угризения или страх.
Няма да се спре пред нищо,
докато не те убие.
Можеш ли да го спреш?
Не знам.
С тези оръжия - не съм сигурен.
Сивият "Форд" е открит
на паркинга на 4-а улица и Бродуей.
На най-долното ниво.
Всички коли - към гаража.
Рийс?
Защо аз?
Защо му трябвам точно аз?
Ще избухне ядрена война.
След няколко години.
Целият този град
и всичко останало...
Вече го няма.
Разрушено е.
Тук-там имаше оцелели.
Никой не разбра
кой натисна бутона.
Направиха го машините.
- Не те разбирам.
Компютрите от системата за отбрана.
Нови, мощни...
Вързани навсякъде. Поверихме им
управлението на всичко.
Но те поумняха.
Разви се нов тип интелект.
Той заключи, че хората са заплаха.
Не само противниците, а всички.
И реши съдбата ни
за микросекунда.
Пълно унищожение.
Бил ли си свидетел
на тази война?
Не, израснах
в следвоенните руини.
Гладувахме, криехме се от Л-У.
"Ловци-убийци".
Патрулни машини,
построени в автоматизирани заводи.
Събраха повечето хора в лагери,
за да ни изтребят по-лесно.
Това ми е от лазерен скенер.
Оставиха живи някои от нас,
за да работят.
Да товарят труповете.
Изтребваха хората денонощно.
Бяхме на крачка от пълно изчезване.
Но се появи човек,
който ни научи да се борим.
Да щурмуваме телените огради,
да трошим машините на парчета.
Той ни спаси от ръба на пропастта.
Името му е Конър.
Джон Конър.
Твоят син, Сара.
Твоят нероден син.
Карай!
Рийс!
Не, Рийс, недей!
Ще те убият!
- Да ви видя ръцете, веднага!
Излезте от колата!
На колене!
Излезте!
- На земята!
Сара, пийнете малко от това.
Сигурни ли сте, че са те?
Не трябва ли
да разпозная телата?
Не, вече ги разпознаха.
Няма никакво съмнение.
Джинджър!
Миличката ми...
- Сара...
Това е д-р Силбърман.
Разкажете му всичко, което
ви е казал Рийс. Ще можете ли?
Мисля, че да.
Лекар ли сте?
- Криминален психолог.
Рийс луд ли е?
- Точно това ще разберем.