>
Тази легенда води началото си
от тъмните планини.
Тя разказва за могъщите подвизи и
меча на Юлий Цезар - завоевателя.
Това оръжие се предаваше от
поколение на поколение,
докато не попада в ръцете на последния
от династията на Цезарите.
Император Тиберий.
След неговата смърт меча е скрит,
за да не попадне в ръцете на зли хора.
В продължение на векове
меча се пази на тайно място,
обозначено със знака на пентаграма.
И както се говори,
охраняван от самия Цезар.
Аз, Амбросий, родом от Британия,
бях един от многото, които го търсеха.
Във времена на несправедливости
цял живот пътувах за да намеря меча
и този, който е достоен да го притежава.
Аз преминах през целия континент
в сърцето на империята,
управляваща половината свят.
Но сега, намиращият се под заплаха Рим
повика най-добрите и храбри войни
да охраняват своите граници.
РИМ, 460 от н. е.
Наистина си си вкъщи, командире.
Какво, длъжен съм да ги нося ли?
Аз даже не помня как се обличат.
Защо ние?
Защо точно аз?
Защото ти имат доверие.
Ти си истински римлянин!
Чест е да охраняваш новия Цезар.
Десет години удържах Африка,
останах на бойното поле...
Загубихме много другари.
И всичко това заради какво?
Ние сме войници, Аврелий!
Решихме да приемем тази политика.
Две категории хора
трябва да избягваме.
Политиците и философите.
Знаеш ли, че в Александрия
заради това ти режат ръката!
Не, моля ви!
Когато ръката е отрязана, само Бог
решава дали ще живееш, или ще умреш
Повечето умират.
Матиат!
Изкарай го отвън и го накажи!
Кой е този?
- Крадец.
Не е вярно, не съм крадец!
- Твой е.
Едната ръка, или двете...
Само едната.
Не, пуснете ме!
Моля ви!
Не съм искал да го открадвам!
Давам ви думата си!
Дума!
Моля? Ах ти, хитрецо, как можеш да
бъдеш човек, който държи на думата си?
Исках само да го разгледам.
Аз съм Аврелий Гай Антоний, гражданин и
началник на императорската стража!
Питам те, ти ще ме лъжеш ли?
Аз не бих посмял да ви лъжа!
След 10 години, момче,
аз сам ще ти подаря меча си.
А сега се махай!
Още един достоен враг си спечели!
Всеки знае, че войниците на Рим
проявяват подобна доблест...
Ти кой си?
Този, който знае, че унижението
е лош учител.
И за мъжете,
и за децата.
Замириса ми на философия.
Всичко наред ли е?
Махайте се.
- Всяко нещо с времето си.
Старче, май ти казаха да се махаш!
Не е обикновен философ!
Как го направи?
Всеки път, когато имаме неприятности,
ти показваш този фокус.
О, Боже, нима вече съм го правил!
Аз не се нуждаех от твоята помощ!
Пропусна урока по гръцки.
А защо не си споменавал,
че можеш да се биеш?
Не насам. Бързо
Бързо.
Арест!
Десет години аз поддържах Рим!
Десет години!
Кой е този?
Моите войни се сражаваха редом
с твоите легиони...
И сега дойдох, за да поискам това,
което ми се полага!
И какво ви се полага?
Гърция и Италия.
Мислите, че се шегувам?
Рест, ти сключвал ли си подобен договор?
- Не.
Как мога да обещая нещо,
което не ми принадлежи!
Гърция и Италия!
Тогава нашия съюз ще продължи.
И вашия нов Цезар няма да загуби
трона като своите предшественици!
Аз не съм ти обещавал нищо
освен това, което вече получи!
Виждам, че така си се възгордял,
че си забравил на кое рамо се подпираш.
Ромул, къде беше?
Търсихме те навсякъде!
Амбросий, ти ли го изведе от вкъщи?
Без никаква охрана!
Ти знаеш колко е опасно!
Утрото е прекрасно,
ходихме на разходка.
Да се разхождате?
Забрави ли каква церемония има утре?
Не трябва да се рискува така!
- Прекрасно помня, Арест!
И се грижа за вашия син
не по-малко, отколкото Вие!
Какво каза?
Ти отиде твърде далеч, учителю!
Остави ни!
Арест, понякога ми се струва,
че забравяш че той е още дете.
Във вените му тече твоята кръв,
кръвта на благородните Цезари!
Той никога не е бил
просто едно дете!
Мамо, за 5 години се смениха пет
императора. И всичките бяха убити!
Какво ще се случи с мен?
Теб ще те пазят най-добрите войни.
Ще живееш дълго и ще управляваш мъдро!
Сине мой, от днес
ти ще бъдеш сред безсмъртни!
Слава на Цезар!
Мамо, сега аз най-могъщия човек
в света ли съм?
Така е.
Тогава защо не мога да се разхождам?
Какъв съм аз тогава?
Бог или човек?
Ти си Цезар.
И моя Цезар трябва да е защитен!
Но кой ме е обидил?
Този, който видя.
Водачът на Готите.
Той е наш съюзник!
Ти си учител на думи и цифри, какво
може да знаеш за държавните дела?
Мен ме безпокои единствено
благополучието на вашия син!
Можеш повече да
не се безпокоиш за него.
Сега той е Цезар.
- Той е още дете.
Още се нуждае от мен.
Не.
Ти изпълни задачата си!
Остави ни. И повече не се връщай!
Ромул.
Слава на Цезар!
Това е Аврелий от легиона.
Той е началник на твоята лична охрана!
Може ли да погледна меча ви?
Той е длъжен да ме защитава
от враговете ми, нали татко?
Именно. Задължен е.
- До последния си дъх!
И вие можете да ми дадете думата си?
Разбира се. Той е дал клетва!
Това така ли е, командире?
Благодаря!
Исках да го разгледам.
Отворете вратите!
И това също е заповед на Цезаря.
Платиха ти добре.
Връщай се там, откъдето си дошъл!
Моята вина е в това, че се опитах да
науча момчето да мисли по нов начин.
Това момче е нашият император.
На кого служиш?
На Цезаря или на себе си?
Умният никога няма да пита
на кого служи другият човек.
Тогава само неговите постъпки
казват истината.
Мисля, че поетите са по-опасни
и от философите.
Ти...
Откъде имаш това?
Много отдавна, човек който имаше
огромна власт, ме награди с това.
А ти, търсачо на приключения, ако
те видя пак ще се запознаеш с меча ми!
Пазете стоманата, командире!
Ще дойде момента, когато ще е нужна.
И кой ще охранява самата охрана?
- Нестор.
Остави ни.
Сенатор!
Да, по-добре е от военните доспехи!
Как си?
- По-възрастен, но не и по-мъдър!
След толкова много години...
Ожени ли се, имаш ли деца?
Не.
Е, как ти се струва Рим?
- Различен!
Ако се каниш да пазиш новия Цезар,
трябва да бъдеш много внимателен!
Ела на гости.
Приятелите вече са рядкост!
Ще дойда.
Бързо. На стената.
Залегни.
Защитете Императора.
Назад. Бързо.
Назад.
Пробиха главната порта.
Строй се. Щитове.
По моя команда.
Татко!
Момчето ни трябва живо.
Ще се постарая.
Бягай сине. Спасявай се!
Кралю, емисар от Константинопол.
- Приветствам ви!
Града е наш. Настоявам вашата империя
да ме признае като владетел на Рим!
Моят император е в Константинопол.
Аз съм неговите очи и уши.
Но не мога да говоря от негово име!
Тогава искам да узнаете
неговия отговор.
Господарю!
Аврелий!
Донеси вода.
Къде е малкия Цезар?
Не можах да го открия.
Убиха майка му и баща му.
Както и повечето от хората ми.
Как се случи това?
Някои от хората ни са живи,
знам това.
Хванаха ги в плен,
може да има и други...
Те ще бъдат убити. За назидание
на всички, които са против Адакар.
Приближи се.
И заради теб умряха толкова хора?
Какво невинно лице.
Благородната кръв на Цезарите
тече във вените му!
Всички мислят, че трябва
да се боя от теб! Така ли е?
Той е последния от династията!
Отървете се от него, сега!
Те ще умрат, а ние ще управляваме!
Ние?
Ти каза "ние"?
Мери си приказките, Вофиле!
Да не загубиш езика си.
Какво ще кажеш сега, хлапе?
Струва ли си да се боя от теб?
Защо така се отнасят към Цезаря?
"Защо така се отнасят към Цезаря!?"
Възможно е Вофил да е прав!
Заслужава си да приключа с теб още сега!
Виждаш ли се?
Виждаш ли лицето си?
А какво виждаш?
Виждаш момче или Цезар?
Виждам...
Аз съм Цезар!
Виждам Цезар!
Грешен отговор!
Убий го.
Правите голяма грешка!
- Кой си ти?
Ако убиеш момчето,
ти ще го направиш мъченик!
И призрака му ще те преследва цял живот!
- Нима!
Вижте знаците!
- Какви знаци?
Предзнаменование.
Не допускай грешка!
Слушай внимателно и ще разбереш!
Всичко което се случва тук,
ще се разнесе в Империята.
Градът може да се потопи в кръв,
но трябва и да ги управлява някой.
Цялата империя е построена с кръв!
- Хората ще те съдят!
Хората ще благодарят на Бога, че се
спасиха! И ще служат на нов господар!
И аз попитах? Кой си ти?
Няма да уважават владетел, който се
страхува от едно малко дете! И го уби.
Момчето ще ни послужи
по-добре живо.
Ти искаш да изглеждаш като глупак ли?
Глупак!
Ти помисли с кого разговаряш!
Дай ми ръката си.
Аз те попитах кой си?
Аз имам много имена.
- Какви?
Тук ме наричат Амбросий.
Ще отведат момчето на остров Капри
и ти ще го наблюдаваш!
Това е твоята награда!
И да не си го пипнал, докато не кажа.
И косъм да не пада от главата му,
разбра ли ме?
И този също вземи със себе си!
И не му се доверявай!
Тук има някой!
- Къде?
Аврелий, аз знам кой е този човек.
Той представлява източната империя.
Живо ли е момчето?
- Да, видях го. Водят го на Капри.
Аз ще го намеря.
И ще го върна вкъщи.
Откъде? Капри?
Това е невъзможно!
Този остров е истинска крепост!
- Нужни са ми моите хора!
Ние до сега сме били съюзници,
сенаторе!
Освободете своя Цезар.
Моя император ще му предостави убежище,
докато не бъде безопасно да се върне.
Срещаме се след 6 дни на брега. Доведеш
ли момчето, корабът ще ни откара.
Ще се видим след 6 дни!
- До последния дъх!
Какво е това?
- Един от охранителите на емисаря.
Твоите хора са в плен,
той ще ти помогне да ги освободиш!
Преструвай се на мой пленник.
Когато кажа, ще избягаш. Разбра ли?
Тогава прави,
каквото ти казах.
Първо той.
Спри!
Водя ви пленник.
Хванах го на път към Рим.
Канеха се да убият Адакар.
Сега!
Дръжте го.
Амбросий, искам да бъда с тях!
Искам да бъда с мама и тате!
Ти и сега си с тях.
Те живеят в сърцето ти.
Ти не можеш да ги видиш, но
все едно сте в съседни стаи.
По-добре и мен да ме няма.
- Това не е съдбата ти!
Аз нямам съдба!
Всяко живо същество има съдба.
Но когато наоколо стане тъмно и
е трудно да намериш пътя,
тогава имаш мен.
Аз ще съм с теб.
Дяволска птица.
Забравих да я нахраня.
Знаех си, че това е трик.
Това ли е нашата съдба?
Да бъдем пленници до края на живота си?
Не губи вяра.
Зад всичко стои някаква цел.
Къде изчезна.
Трябва да се придържаме
близо до реката.
Близо до реката?
Навсякъде имат разузнавачи.
Съгласен, само...
- Мира.
Какво?
- Моето име, Мира.
Това е лодката ни.
Какво ще правим?
Всички заедно ще го изплашим.
Като ни види, ще избяга.
Чакайте тук.
Той е жена?
Тази крепост е била построена
от великия император Тиберий,
който е бил благороден и достоен човек.
Ти приличаш на него.
Моите предци са ми
построили затвора?
Така се получава.
Жаден ли си?
Хайде, пий.
Смееш да ме обиждаш!
От високо ти се пада, а?
Колко пръсти искаш да загубиш,
докато станеш по-умен?
Съдбата ти зависи от това дете!
Не забравяй какво
ти заповяда твоя крал!
Ако хвърлиш момчето върху камъните,
ще го последваш!
Ще дойде момента, когато с радост
ще те пратя при родителите ти!
А за теб не ми беше заповядано
нищо...
Провесете го.
Достатъчно.
Какво е това?
Ти да не си някакъв свещеник?
Аз съм човек, който търси правдата.
Но ти няма да можеш да го разбереш.
Вдигнете го.
Колко време ще се изкачваме?
- Повече от час. Надолу ще е лесно.
Вземете колкото може повече
дърва и въжета. Остани в лодката.
Мога да помогна.
- Не.
Пентаграма!
О, да, разбира се!
Това е мястото.
Меча. Трябваше само да го доведа.
И момчето ще го намери!
Ромул!
- Амбросий!
Отиди в храма. Намери Юлий Цезар!
Той пази нещо за теб.
Търси точно под погледа на Цезар!
"Под самия поглед на Цезар"
Казах ти да останеш там!
Ще ви е нужна моята помощ.
Какво се прави с воин
неподчиняващ се на заповеди?
Хората Ви не бяха против.
- Да не ти става навик.
Защо искаш да рискуваш?
Аз служа на императора.
Той е ваш съюзник.
Аз също съм на ваша страна.
Къде се научи да яздиш?
Аз съм родом от Керала.
Нас ни учиха на изкуството
да се бием като предците си.
Нарича се калаипито.
На 14 години достигнах 7 ниво.
А колко са всичките?
Общо 7.
През цялото време ли ще си бърборим
или ще се катерим?
Юлий Цезар.
"Едната за защита,
другата за победа!"
"В Британия ме изковаха за този който,
ще управлява съдбата."
Изработен е за теб!
Дай ми меча.
Дай ми го.
Ти! Само двама за спасяването
на императора!
Останалите идват.
- Той е в храма.
Той е твой.
Ромул.
Значи той е намерил меча.
Спасете императора.
Мечът на Цезар.
Оттук.
Бягай, аз ще ги задържа!
Сега ще го оправим.
Гутиаф.
Напред.
Наблюдавай момчето.
Къде е момчето?
- В безопасност е.
Ти беше прав.
На обратно е по-бързо.
"Едната за защита, другата за победа."
"В Британия ме изковаха за този,
който ще управлява съдбата."
Меча на Цезар!
Ето от къде е получил силата.
Британия.
Събери хората.
Създаден за завоевателя
Юлий Цезар.
Гай Юлий Цезар
Е Ес Калибурис.
Тежичък е.
Меча носи пророчество.
Виждаш ли нещо? Някакъв надпис?
Тогава знаеш всичко, което трябва.
Вземи го.
Той е твой.
Добре дошъл, Цезар!
Аврелий. Приятели!
В палатката ви чакат ядене и пиене.
Трябва да поговорим. Насаме.
Сега си в безопасност.
Ще ви отведат в Източната империя.
В Константинопол.
За известно време.
Има вест от Константинопол.
Императора няма да предостави
на момчето убежище.
Не иска да застава срещу Адакар.
Всичко се промени.
След твоето заминаване римския гарнизон
се закле във вярност на Адакар.
Останалите се предадоха.
Всички преминаха на негова страна.
А другите префектури?
А 9 легион?
- Той е далеч на север, в Британия.
В тази част на Британия морето...
Трябва да тръгвам.
Ще ми дадеш ли хора.
Да, ти можеш да съхраниш званието си
и да командваш нова армия.
Добре, ние ще им се изплъзнем.
Но ако имах пет хилядна армия...
Не мога да направя това!
- Защо не?
Какво ти става, Нестор?
Разбери Адакар не е просто варварин.
Той стана политик и то много хитър.
Сега сенатът е на негова страна.
- Много ли сенатори?
Ние трябва да гледаме на
нещата реално.
Ти си с тях.
След време, може би ще успеем.
Но не сега.
Да допуснем, че ти ми дадеш армия.
Сенаторе...
Какво ще поискаш в замяна?
Момчето.
- Тоест Цезар.
Цезар - е дума от миналото.
Няма вече никакъв Цезар.
Приготви конете.
А къде е кораба?
Аз казах, приготви конете.
Къде е кораба, с който ще отведем
императора до Константинопол?
Заповядах ти!
Повтори!