Заповядах ти!
Повтори!
Да приготвя конете.
- Изпълнявай.
Ти си войник, Аврелий.
Остави политиката на мен.
Това е заповед.
Дай ми момчето.
Без император няма Рим.
Като куче ли ще бягаш,
докато не те убият?
Ето го. Ето го детето.
Целете се в него.
Спрете, ние сме римляни!
Не разбираш ли,
трябваше да го направя!
Аврелий, приятелю мой,
нали ме обичаше?
За приятелството.
След като Източната
Римска империя падна,
не можем да се насочим за
помощ към Константинопол...
...нито в тази посока.
Накъде да поемем тогава?
9-ти легион е в Британия.
Това е единствената ни възможност!
Ще поемем на север.
Битката за теб приключи.
Можеш да си вървиш.
Да си вървя! Накъде да поема?
Убих командира си!
Аз съм като теб. Няма къде да отида!
Моята съдба е във вашите ръце.
Командире!
Накъде ще поемем не зависи от вас.
Цезаре.
Ще поемем на север. Към Британия.
Зад тези планини е Галия. На следващото
пълнолуние ще видим Британия.
Моята любима Британия!
Няма никой жив, командире!
Има коне тук.
Колко години минаха.
А всичко е като преди.
Кой е направил това?
Един човек. Наричат го Воргин.
Какво е това място?
- Валодрен. Последната крепост.
Паметник на римския
закон и порядък.
9 легион.
Намерихме ги.
Погледнете. Дракон.
Те са били тук.
- Къде е 9 легион?
Това е твоята страна.
Какво се е случило тук?
Тук свършва империята,
Димитрий.
Освен тази стена, нищо не е останало.
Изминахме този път
заради легион-призрак.
Да си бяхме останали в Рим.
Да се сражаваме там е безнадеждно.
Той е длъжен да знае това!
Той и преди се е сражавал в
безнадеждни битки.
И ти беше до него?
Винаги и навсякъде.
Приличат на селяни.
Кои сте вие? Аз съм Аврелий Антоний
от римския легион.
Това са хората ми.
Аз съм Кустеня.
А това са моите хора.
Къде е 9 легион?
- Защо ви е?
Рим падна.
Какво се е случило тук?
Легиона на дракона вече го няма.
Там имаше повече от 1000 воини.
Къде са.
Къде са моите съотечественици?
Командире, аз съм Флавий
Константин Марселий,
командващ 9 легион.
Рим ни изхвърли.
Някои отидоха да се сражават в Галия,
тези, които нямаха сили, останаха тук.
Живеем тук като останалите.
Вече порасна новото поколение.
Видяхте ли разрушените села?
Убити хора.
Воргин. Краля на Англия.
Превзе южните земи.
Иска да взема цяла
Британия.
До нас още не е достигнал.
Страхува се.
Той знае, че ние не сме
обикновени селяни.
Приветствам те, лорд Воргин,
покорител на народа на Англия.
Законния владетел на Британия.
Търся едно момче.
- Момче?
В него има меч,
който носи пророчество.
"Едната за защита, другата за победа."
"В Британия ме изковаха за този който...
...Този който,
ще управлява съдбата."
Вие сте чували легендата?
Казвате, че е в момче.
А къде е?
Тук, в Британия.
Чаках този момент цял живот.
Лорд Воргин, меча принадлежи...
Ще бъде в ръката на онзи,
на когото е писано да управлява!
Ето тази ръка!
Тогава ще взема момчето и стареца,
който пътува с него.
Този старец...
Разкажи ми за него.
- Той е наставник на момчето.
Държи се като свещеник, но не е римлянин.
Възможно е да е от Галия или Британия.
Има знак ето тук, прилича на печат.
Такъв ли?
Да.
Когато получа меча,
ще ви подаря момчето.
А стареца?
Той ще бъде мой.
Този меч е изкован от огнен камък,
паднал на земята от звездите.
Някой от вас виждал ли е такъв
на тъмното нощно небе?
Тогава ще разбереш, и ти, и ти,
че аз казвам истината.
Огнения камък, паднал на земята,
е изстинал в планинските ледници
и се е превърнал в желязо.
Там го е намерил един ковач,
който е ковал метала три дни
и три нощи на своята печка.
Без да спира,
дори и за да яде и пие.
Закален е в кръв.
Виждате ли, тук е гравирал пентаграма,
символ на вярата и правдата.
Така че, владетелят на този меч...
трябва да има вяра и да знае, че
трябва да служи само на една цел...
И тази цел е правдата.
Вие готови ли сте отново
да вземете оръжие в ръка?
Ние дадохме клетва да
защитаваме императора до край!
Да воюваме срещу готите
трябва да се случи чудо.
За тях всичко е леко и лесно.
Те се харесват и не се боят
да го показват.
Ти какво мислиш за мен?
Ти си прекрасен воин.
Пропускаш някои удари.
Понякога си невнимателна.
Покажи ми.
Това ли е всичко, което виждаш?
Войн.
Ти си доста привлекателна.
Командире, вие сигурно сте
разбили много сърца?
А вие вече не сте толкова бърз.
Остарявате навярно.
Знаеш ли,
ходовете ти са предсказуеми.
Така ли, къде се издавам?
- Там.
Не е зле.
Ти познаваш ли това място?
Някога го познавах много добре.
Тук беше убежището на тези, чийто живот
беше посветен на тайната на меча.
Ти живял ли си тук, Амбросий?
Тук получих това.
От Воргин.
Къде е?
Воргин искаше да завладее
силата на меча.
Но тайната на меча може да бъде
разкрита само на достоен човек.
От този момент ние двамата избрахме
своя жизнен път.
Пентаграма.
Същата като на меча.
Помниш ли предсказанието?
"В Британия ме изковаха за този който,
ще управлява съдбата."
Обиколих Британия в търсене на меча
и накрая те намерих.
Аз знаех, че това което е начертано
от съдбата ще стане.
Но аз съм император без империя.
Как ще изпълня предсказанието?
Нима не съм те научил на нищо?
Предсказанието е дело на вярата.
А ние сме пазителите на вярата.
Как мислиш Аврелий, ще можеш ли да
прибереш меча, да създадеш дом?
Когато всичко свърши,
може би тогава.
Студено ми е.
Не се бой.
Аз искам да се върнеш в селото
и да им предадеш послание.
Имаш приятел,
пристигнал от далечна страна...
Длъжни са да го отведат.
Погледни.
Семейството на ковача.
Това е направил Воргин.
- Спасете ме! Не искам да умра!
Не!
- Те ще ме убият! Ще убият всички!
Ако не им го дадем.
Искат него.
Ромул?
- Да. Ромул.
Дете!
Той е избран?
Наричат го Ромул Август Цезар.
Защо ние?
Защо дойдохте при нас?
Днес аз загубих жената и
двете си деца.
И искам да отмъстя!
Но горчивата истина е в това,
че ако въстанем срещу Воргин,
ще загинат много хора!
Възможно е и всички.
И семействата ни.
Това не е отмъщение,
а самоубийство.
Най-добре момчето да си отиде.
И всички, които дойдоха с него!
Слушаме те Аврелий!
- Аз ще говоря!
Всичко, което са ви казали е истина.
Аз съм Цезар.
Нужна ни е предаността ви.
Макар че Рим ви е предал.
И ако това е правилния път,
за да спася живота ви, ще се предам.
Сега съдбата ми е във вашите ръце.
Какво ще правим,
това е нашия император!
Трябва всички да решим.
Една последна битка!
На разсъмване тръгвам с моите хора
да се сражавам.
Тези, които решат да се бият заедно
с нас, ще приемем като наши братя.
С тези, които решат да останат, ще се
сбогуваме също както с наши братя!
Слава на Цезар!
Ти пазиш доспехите
след толкова години?
10 години бях селянин,
но сега има за какво да се бия.
20 години като легионери,
ни научиха да сме готови на всичко!
Браво!
Доспехите на моя брат.
- А той?
Той вече е пораснал.
Ако утре всички умрем?
Какво ще стане с пророчеството?
Това е проверка на вярата ни.
А ние сме нейни пазители.
Ние поддържаме пламъка...
а какво ще бъде по-нататък,
не ни е дадено за знаем.
Ако не доживеем до утре...
Нас нищо няма да ни раздели.
Командире!
Някога едно момче взе меча ви...
Какво ще стане, ако предложи своя?
Бих го взел.
За да приветствам Цезар,
на когото принадлежи!
Вие сте Цезар, където и да сте,
помнете това!
Приятели мои, много пъти
сме посрещали утро, подобно на това.
Гледахме изгрева, мислейки че това
може да бъде нашия последен ден!
Някои войници които виждах,
бяха още деца,
дошли на своя първи бой.
Беше хладно утро, командире.
Ти си прав Димитрий.
И вие, войници от 9 легион,
Всички ние цял живот заедно се
сражавахме за нашата велика империя,
създадена от нашите предци.
И заедно гледахме как
империята се руши.
Губехме добри приятели.
И в най-трудните моменти
започвах да вярвам,
че не е останало нищо,
за което да се боря!
Но аз разбрах,
благодарение на мъдростта на други,
че е останала една последна битка!
Против тиранията и
убийствата на невинни!
До последния си дъх ние сме
длъжни да защитаваме Британия
от тези, които искат
да унищожат душата й!
И тогава тези, които дойдат след нас
да могат да си спомнят,
че е имало такива думи като римския
войник с римския меч и римско сърце!
Слава на Цезар!
Командире!
Затворете вратата.
Колко ли са?
- Хиляда, може би повече.
По-малко,
отколкото мислех.
Вие двамата на стената,
а ти командвай стрелците.
Стрелци!
Пригответе се!
Атака!
Воргин,
призовавам за теб, огъня!
Калдун!
С тях е Калдун.
Това не Калдун.
Това е пазителя на меча.
Бъди близо до мен.
Донесете ми меча на Цезар!
Не предавай!
- Те са толкова много, нямаме шанс!
9 легион!
До последния дъх!
Какво си направил с моята родина!
Моята Британия. Гори в ада!
Погледнете всички!
Тиранинът Воргин е мъртъв.
Това е за майка ми...
и за баща ми!
Не умирай!
Не ни напускай!
Ти се би като дракон!
А вие се бихте като
сина на дракона!
Закле се да ме защитаваш!
Да!
До последния си дъх!
Да не би да съм те освободил
от клетвата?
Тогава живей Аврелий Антоний!
Чуйте ме!
Последния от моите легиони!
Вие днес постигнахте
велика победа!
И аз казвам,
повече никаква кръв!
Никакви войни!
И така последните римляни
намериха своя дом.
Тук в Британия.
И след много години напрежения
заживели в мир.
А какво станало с командир Аврелий?
Той оживял
и взел за жена Мира.
А, Ромул, момчето?
- Гледали го като собствен син.
Станал мъдър владетел.
Той приел келтско име
СИН НА ДРАКОНА.
Пендрагон.
- Пендрагон? Но това е баща ми?
А помниш ли малкото момиче от селото?
Той се ожени за нея.
Мама?
А Амбросий,
върнал предишното си име.
Мерлин.
Ти! Мерлин...
Това е просто приказка.
Ти си я измислил!
Това е легенда!
Артур, момчето ми...
Някога да съм те лъгал?
Всеки ден.
Ето това е крепостта.
Тук се е отбранявал 9 легион.
Тук са се раждали велики легенди!
И в тях ти си герой?
Разбира се.
На нас са ни нужни герои.
Не е ли така!
превод: AVARIA
редакция: SAND корекции: ANTL
Тайминг: Morskiq
>