К Р Ъ С Т Н И К Ъ Т
ЧАСТ ВТОРА
Кръстникът бе роден в град Корлеоне,
Сицилия, под името Вито Андолини.
През 1901 г. баща му бе убит,
защото бе обидил шефа на мафията.
Паоло, по-големият брат на Вито,
се закле да отмъсти и се скри,
като остави майка си
да се грижи за погребението.
Вито беше само на девет години.
Убиха момчето!
Убиха Паоло!
Синко...
Моите уважения, Дон Чичио.
Вие убихте мъжа ми,
защото не ви се подчиняваше.
Убихте и големия ми син, Паоло,
защото се закле да отмъсти.
Но Вито е само на 9 години,
слабоумен е и не може да говори.
От друго ме е страх мене.
Но той е слаб, не може
да навреди на никого!
Като порасне ще стане силен.
Не се тревожете, това момченце
не може нищо да ви направи.
Когато стане мъж,
ще дойде да отмъщава!
Моля Ви, Дон Чичио,
пощадете сина ми!
Той единствен ми остана,
пощадете го!
Вито, бягай!
Бягай!
Убийте го!
Този, който скрие момчето Вито
Андолини, ще съжалява за това!
Разбрахте ли?
Всеки, който участва в укриването
на това момче, ще загази!
Вито, ние се молим за теб.
Този, който е скрил Вито Андолини,
да го предаде веднага!
Дон Чичио ще му благодари!
Така ще е и най-добре за момчето!
Следващият!
Как се казваш?
Хайде, моето момче, как ти е името?
Корлеоне. Вито Корлеоне.
Следващият.
Кажете му, че има дребна шарка.
Ще бъде под карантина 90 дни.
ВИТО КОРЛЕОНЕ,
ОСТРОВ ЕЛИС 1901 г.
НЕГОВИЯТ ВНУК АНТЪНИ, 1958 г.
ЛЕЙК ТАХО, ЩАТ НЕВАДА
Това е отец Кармело -
семейният свещеник. Запознайте се.
Мамо, ето ме и мен!
Констанца, най-после!
От цяла седмица те очаквам!
Бях се объркала. Както и да е.
Все пак съм на време.
Това е подарък за теб.
Нали помниш Мърл?
Здравейте.
Къде е Майкъл, трябва
да се разбера с него за нещо?
Първо иди да си видиш децата,
а после се нареди на опашката,
за да видиш брат си. Както всички.
Дами и господа,
нашият изтъкнат гост -
сенаторът Пат Гиъри!
Благодаря ви много, дами и господа.
Днес е един щастлив ден
за мен и моята съпруга.
Защото, заедно със стари и нови
приятели, днес ще празнуваме.
Семейството на този млад човек е
с особени заслуги към щата Невада.
В ръката ми е чек на името
на университета на щата.
Дарение от името на
Антъни Вито Корлеоне!
Чекът е подписан от родителите
на момчето, Майкъл и Кей!
Станете моля! Нека всички
благодарим от името на Невада!
Благодарим на г-н и
г-жа Майкъл Корлеоне!
Гост на специалната програма
днес е хорът ''Сиера бойс''.
Те ще изпълнят една песен за
нашия домакин - Майкъл Корлеоне!
Добре, така е добре. А сега
сенаторът и г-жа Корлеоне.
Благодаря Ви много.
Може ли чека, моля?
Запознайте се с адвоката ми
Том Хейгън, сенаторе.
Той уреди всичко чрез вашия
човек Търнбъл. Седни, Том.
Бях останал с впечатление,
че ще говорим насаме?
Аз вярвам на тези хора. Ако ги
помоля да излязат, ще ги обидя.
Нямам нищо против. Аз съм
открит човек и ще говоря откровено.
Дори по-откровено, отколкото трябва.
Вашата фамилия притежава
два хотела във Вегас,
и един в Рино.
Разрешителните за хазарт са били
уредени от баща ви без проблеми.
Знам, че сега сте се насочили
към казиното ''Тропикала''.
Ще премахнете от там Клийнмън.
Това е твърде смел ход.
Но ще възникне
един технически проблем.
Разрешителното за хазарт.
То е на името на Клийнмън.
Търнбъл е също подходящ.
Хайде да не говорим глупости,
нямам време за губене.
Ще получите разрешително срещу
двеста и петдесет хиляди долара.
Плюс пет процента
от приходите всеки месец.
От всичките приходи, г-н Корлеоне.
Доколкото знам, цената на такова
разрешително е двадесет хиляди?
Защо тогава трябва
аз да плащам повече?
Защото това зависи от мен,
а аз не харесвам хора като вас.
Не харесвам как навлизате
в тази страна с мазните си коси.
Обличате се в коприна и искате
да минете за достойни американци.
Аз ще правя бизнес с вас,
но признавам, че ви презирам.
Презирам недостойните ви
претенции и цялата ви фамилия.
Сенаторе, и двамата сме част
от една лицемерна система.
Но не намесвайте фамилията ми.
Добре, добре. Нека да
продължим играта, както е редно.
Ще платите, защото имате интерес.
Чакам отговор до утре следобед.
Още нещо. Не търсете
директни контакти с мен. Никога.
Дръжте връзка само с Търнбъл.
Отвори тая врата, момче.
Сенаторе, можете да получите
отговора ми веднага.
Вие няма да получите никакви пари.
Разрешителното ще дадете безплатно.
Приятен ден, господа.
Уважаеми дами, вие сте тук?!
Скъпа, трябва да тръгваме.
Фредо, кучи сине!
Добре изглеждаш!
Френк, не очаквах
да се домъкнеш чак тука!
Нали трябва да си
проверявам момчетата?
А бе, каква е тая храна? Един с
бяло сако ми даде някакъв боклук?
Аз му викам:
тая манджа за нищо не става!
Помниш ли как беше
едно време в Ню Йорк?
Познаваш ли Уили Чичи?
Беше при Клеменца в Бруклин.
Разбрахме, че Клеменца е починал.
От инфаркт, нали?
Не беше от инфаркт.
По тоя въпрос съм дошъл да говоря
с брат ти. Ама той е много важен!
Препоръчително писмо ли
да му представя?
Не те ли пуснаха при Майк?
Накараха ме да чакам във фоайето!
Нали се познавате с адвоката ми -
Том Хейгън.
Да, още от едно време.
Роко, това какво е?
- Портокал от Маями.
Погрижи се за хората на Джони,
сигурно са гладни. Заповядай.
Том няма да ни пречи. Той работи
по други въпроси. Нали, Том?
Разбира се, Майкъл.
Какво ще пиеш, Джони?
Ако ти потрябвам, Майкъл,
ще бъда отвън.
Кажи на Роко, че го чакаме.
Много поздрави от г-н Рот в Маями.
Той как е със здравето?
- Не е много добре.
Мога ли
с нещо да помогна?
Той благодари за всичко, Майкъл.
По въпроса за казиното -
адвокати са Лорънс и Баркли.
Истински собственици са фамилия
Лейк и нашият приятел в Маями.
Майк Клийнмън ръководи нещата
на място и се справя добре.
Но дори да го премахнеш,
никой няма да има нищо против.
Благодаря. Предай им,
че оценявам този жест.
Хаймън Рот винаги изкарва пари
и за съдружниците си.
Един по един,
старите приятели си заминават.
Смърт, естествена или не,
затвор, депортиране...
Хаймън Рот остана, защото винаги
изкарва пари за съдружниците си.
Не мога да повярвам! Цял оркестър
без нито един италианец!
Я изсвирете една тарантела!
Искам да видя сестра си насаме.
- Това засяга и мен. Ще присъствам.
Здравей, миличък, нали познаваш Мъри?
Беше във Вегас.
Познавам го.
- Може ли нещо за пиене?
Казвай какво искаш.
Ал, налей му нещо...
Заминавам за Европа с параход.
Затова ли дойде?
Да ме информираш за пътуването?
Ние ще се женим.
Едва се разведе,
и отново искаш да се жениш.
Виждаш децата си само по празници.
Знаеш ли, че синът ти е задържан
за кражба, докато си по екскурзии?
Ти не си ми баща!
- Тогава защо си тук?
За пари.
Кони, Кони,
нека бъдем разумни.
Защо не останеш тук, при нас?
Да живееш заедно с децата си.
Нищо няма да ти липсва.
Твоят Мъри не го познавам,
не знам с какво си изкарва хляба.
Кажи му, че няма да се жениш
за него и не искаш да го виждаш.
Той ще те разбере.
Кони,
ако не ме послушаш и се
омъжиш за този,
ще ме разочароваш.
Какво значи ''чента ани''?
- Сто години.
Това е пожелание за щастлив
и дълъг живот на фамилията.
Мъри, запознай се с Диана -
съпругата на Фредо.
Тия двамата са си един за друг.
- Мамо, голяма веселячка си.
Дон Микеле, моите уважения,
но не съм дошъл тук да вечерям.
Зная, зная.
Какво става, искам да танцувам!
Ти не танцуваш, а ще паднеш.
Яд те е, защото той е
истински мъж, нали?
Ще те набия пред всички!
- Я бягай оттука!
Майкъл каза, ако не можеш
да се оправиш с нея, да опитам аз.
Добре.
Не мога да я контролирам, Майк.
Ти си ми брат, Фредо.
Не е нужно да се извиняваш.
Клеменца е обещал на братята Росато
три територии в Бронкс.
Ти си го наследил след смъртта му
и нищо не си им дал.
Излъгах ги. Но Клеменца нищо не
е обещавал. И той ги мразеше тия.
Френки, те се чувстват измамени.
Майкъл, ти си седиш тук,
пиеш шампанско и съдиш моята работа?
Фамилното ти име е Корлеоне.
И ще се държиш като Корлеоне.
Моето семейство не се храни тук,
нито във Вегас или при Херман Рот!
Френки, ти си откровен човек
и беше верен на баща ми.
Баща ти беше против такива методи!
Те и оня евреин в Маями ме обидиха!
Знам. Затова недей да ги закачаш.
- Така ли?
Трябва да си честен с тях.
- Как да стане това?
Та те работят с негри
и взимат заложници!
Непрекъснато предизвикват насилие
и наблягат на наркотиците!
Аз искам само хазарт,
без да ми се бъркаш ти.
А братята Росато ги искам мъртви.
- Не.
Аз имам важен бизнес с Хаймън Рот
и не искам да ми се пречи.
Значи предпочиташ евреина
пред хората от своята кръв?
Френки, и баща ми правеше бизнес
с Хаймън Рот и го уважаваше.
Да, но баща ти никога не му е вярвал!
Защото беше сицилианец!
Моля да ме извиниш,
но съм уморен и, май че, съм пиян.
От моя страна няма да има проблеми.
Чичио, вратата!
Да го пуснем ли да си ходи?
Нека се прибере в Ню Йорк.
Имам нещо предвид. Старецът пи много.
Как е бебето?
- Спи си вътре в мен.
Като момче ли го чувстваш?
- Да, като момче, Майкъл.
Съжалявам за тази бъркотия днес.
Сигурно те изморихме. Няма как.
Спомням си
как веднъж ми каза:
''След 5 години фамилията
ще бъде напълно законна.''
Това беше преди 7 години.
Знам.
Правя всичко възможно.
Видя ли това?
Майкъл, защо са дръпнати пердетата?
Кей, добре ли си?
- Да.
Ранена ли си?
- Не.
Стой спокойно.
Някъде наблизо са.
Майкъл, моля те, влез вътре!
Искам ги живи.
- Ще опитаме.
Казах, живи!
Стой до вратата!
Влез!
Майк, добре ли си?
- Да.
Вече мога да ти кажа нещо, Том.
Досега го пазех в тайна.
Ти сигурно си си помислил,
че вече не ти се доверявам.
Но сега ти си единственият човек,
на когото вярвам напълно.
Фредо е с добро сърце, но е слаб
и несъобразителен. А това е лошо.
Том, ти си мой брат.
Винаги съм искал да ме считаш
за свой истински брат.
Ти ще поемеш управлението.
Ще бъдеш Донът на фамилията.
Ако е станало това, от което
се опасявам, аз ще замина веднага.
Давам ти пълна власт над Фредо,
над Роко, Нери и останалите.
Поверявам ти живота на жена си
и децата, бъдещето на фамилията.
Ако хванат ония, няма ли
да разберем кой ги е изпратил?
Няма как да ги хванат.
Със сигурност вече са мъртви.
Убил ги е някой близък,
вътрешен човек, на когото вярваме.
Да не подозираш Роко или Нери?
Всичките ни хора са бизнесмени.
Верността им е свързана с бизнеса.
Баща ми казваше: ''Опитвай се
да мислиш като тези отсреща''.
На тази база всичко е възможно.
Вкарайте я вътре.
Насам. Двама са. Изглежда са
от Ню Йорк - не ги познавам.
Извадете ги.
Хайде, отървете се от труповете.
Къде е Майк?
- Изпълнявай!
Антъни, всичко ще бъде наред.
Заспивай.
Хареса ли ти празненството?
- Получих много подаръци.
Зная.
Харесаха ли ти?
Не познавам хората,
които ми ги подариха.
Те са мои приятели.
Видя ли моя подарък за теб?
- Беше на възглавницата ми.
Антъни, аз заминавам утре сутринта.
Ще ме вземеш ли със себе си?
- Не, не мога.
Защо трябва да заминеш?
- Имам работа.
Бих могъл да ти помогна...
Някой ден. Заспивай.
ВИТО КОРЛЕОНЕ,
НЮ-ЙОРК, 1917 г.
Много е красива.
Трябва да я видиш.
Сега ще я видиш - не може
да се опише с думи.
Аз напуснах Неапол.
Оставих мама, заради една уличница.
Сега съм в Америка, в Ню-Йорк.
Съвсем сам. Мисля за майка си.
Нямам никакви новини от дома.
Най-после, писмо от Неапол!
Вито, хареса ли ти моя ангел?
Нали е прекрасна?
Наистина е хубава, но за теб.
А аз мисля само за жена си.
Нашата скъпа майка, е починала.
После ще минем зад кулисите
и ще я вземем да вечеряме заедно.
Сядай долу, бе, глупак!
О, извинете, Дон Фанучи.
Да отидем зад кулисите.
- Кой беше тоя?
''Черната ръка''.
Хайде, да вървим.
Това е Фанучи, ''Черната ръка''.
Утре ще говорим за това.
- Утре ли? Всеки път отлагаш.
Днес ще ми платиш, разбра ли?
Хайде да вървим.
Само не дъщеря ми, остави я!
Ето, вземи всичките ми пари!
Хайде, Вито.
Знам какво си мислиш,
но не знаеш как стоят нещата.
Фанучи е ''Черната ръка'', от целия
квартал му плащат. Дори баща ми.
Той италианец ли е?
- Да.
Тогава защо закача другите италианци?
Защото знае, че няма кой да ги
защити. Хареса ли ти ангелчето?
Важното е на теб да ти харесва.
Не ти ли е добре?
Разбирате ли се с твоя шеф?
- Остави това.
Хей, приятел!
Говориш ли италиански?
Скрий това нещо! Ще дойда
да си го взема другата седмица!
Абандано, запознай
се с моя племенник.
Как върви бизнесът?
Добре, добре.
Фанучи е много ядосан.
Казва, че в квартала не го уважават.
Не си плащат навреме
и не дават достатъчно.
Казва, че е прекалено любезен
със всички.
Значи Фанучи ще се променя?
Разбира се. Сега иска двойно повече.
Дори и от баща ми.
Аз съм твой приятел, нали?
Ще го вземеш ли на работа тук?
Вито, ела...
Имам лоши новини за теб.
Много ми е неприятно да ти го кажа,
но Фанучи има племенник,
Разбрах, ще работи на моето място.
Ти винаги си се отнасял добре с мен.
Беше ми като баща и аз няма
да го забравя. Благодаря ти.
Занеси това на семейството си.
Много благодаря,
но не мога да приема.
Я каква хубава круша!
Аз съм Клеменца, твоят съсед.
Пазиш ли още моите неща?
Погледна ли какво има вътре?
Не се интересувам от неща,
които не ме засягат.
Един мой приятел има хубав килим.
Жена ти сигурно ще го хареса.
Сигурно, но откъде да взема пари,
за да го купя?
Той ще ти е подарък от мен
за услугата, която ми направи.
Жена ми ще се зарадва.
Тоя кучи син не се е прибрал още.
Проклет да е, даже ключ не е оставил.
Е, няма да се разсърди.
Хайде, заповядай.
Тук ли живее твоят приятел?
- Да.
Това е истински палат.
- Така си е.
Вито, я ми помогни.
Виж колко е хубав килимът, Сантино!
Заповядай.
Влизай, Хаймън е вътре.
Да ти направя ли сандвич?
Не, благодаря.
Г-н Рот?
Влизай, Майкъл.
Сядай.
Още малко и ще свърши.
Ти гледаш ли футбол?
- Не много редовно.
Аз обичам да погледам след обяд.
Хубав спорт.
А бейзбола го обичам
още от 1919 година.
Тогава баща ми уреди
кой да спечели Суперкупата.
Чух, че си имал неприятности.
Тия глупаци
действат направо с пушките.
Важното е, че ти си добре.
Здравето е най-важното нещо.
То е нещо повече от успеха,
повече и от парите.
Дори и от властта е по-важно.
Дойдох тук, защото сигурно
ще се пролее още кръв.
Да го знаеш, за да не започне
война между фамилиите.
Сега никой не иска война.
Френк Пентанджели поиска разрешение
от мен да убие братята Росато.
Аз му отказах и той се опита
да убие мен, тоя стар глупак.
Но аз извадих късмет и скоро
ще му направя посещение.
Важното е нищо да не попречи
на нашите общи планове.
Наистина това е най-важно...
Ти си разумен младеж.
Уча се от по-възрастните.
Доколкото мога.
Винаги бих ти помогнал, Майкъл.
Извинете, обяда.
- Благодаря, скъпа.
Хаймън, това ще ти спука тъпанчетата.
Ти си млад, а аз - стар и болен.
Но това, което ще направим с теб
ще влезе в историята.
Такова нещо досега не е правено.
И баща ти не си е мечтал за него.
Пентанджели ще умре.
Не възразяваш ли?
Той е дребна риба.
Какво става?
Компания ли си имате?
Микеле Корлеоне е тук.
В твоя кабинет е, побързай.
От половин час те чака.
Станало ли е нещо?
Дон Корлеоне, ако ми беше
казал, щях да се подготвя?
Не исках да знаеш, че ще дойда.
Чу ли какво стана в къщата ми?
- Майкъл, слава богу, че...
В моя дом!
В спалнята, където спи жена ми!
И където играят децата ми...
В моя дом.
Искам да ми помогнеш да си отмъстя.
Майкъл, каквото поискаш, само кажи.
Уреди си взаимоотношенията
с братята Росато.
Майк, нищо не разбирам. Аз нямам
твоя мозък и не мисля големи неща.
Но това е елементарно -
Хаймън Рот поддържа тия копелета!
Знам, че ги поддържа.
Тогава защо ме караш
да се помирявам с тях?
Хаймън Рот е този, който се опита
да ме убие. Знам със сигурност.
Господи Исусе, Майк. Дай да го
очистим, докато има възможност.
Едно време това беше кабинетът
на баща ми. Променил се е.
Тук имаше едно голямо бюро.
Спомням си, че като деца
трябваше да пазим тишина тук.
Доволен съм, че къщата
остана при свои хора.
Първо Клеменца, после ти.
Тук баща ми ме е учил на
много неща. В тази стая.
Той казваше:
''Стой близо до приятелите си,
а до враговете - още по-близо''.
Ако Хаймън Рот сега види,
че не го подозирам, ще се успокои.
Разбираш ли?
- Да.
Аз искам той да си мисли,
че не го подозирам.
Искам да се отпусне и да вярва
в приятелството помежду ни.
Чак тогава ще мога да разбера
кой е предателят в моята фамилия.
Фредо, Джони Ола се обажда.
Трябва да ни помогнеш.
Джони, по дяволите, кое време е?
Казах ти да не ме търсиш тук!
Слушай, Пентанджели ще се среща
с братята Росато. Знаеш ли нещо?
Нищо не знам и не ме интересува.
Само разбери дали не е блъф.
Вие веднъж ме излъгахте,
втори път не участвам.
Брат ти няма да разбере,
че сме говорили.
Не разбирам за какво говорите.
Кой беше?
- А, грешка.
Аз съм сам.
- Чакай в колата, Чичи.
Какво е това?
- Предплата за сделката.
Ричи, налей по едно.
Ние сме доволни от решението ти,
Френки. Няма да съжаляваш.
Тая предплата не ми харесва.
Това е направо обидно!
Много поздрави от Майкъл Корлеоне!
Затвори тая врата!
Някакво ченге влиза, по дяволите.
Тук отворено ли е или затворено?
- Точно започнах да чистя...
Какво има?
- Има ли там нещо на пода?
Недейте тук, Антъни!
Фреди, здравей.
Как е?
- Добре, ела отзад.
Момичета, разкарайте се...
В тая стая.
Само аз ще вляза.
Мога ли да ви помогна, сенаторе?
Слушай, Хейгън, Аз не съм...
Не съм направил нищо!
Имате късмет, че брат ми Фредо
държи това заведение.
Той ми се обади. На друго място
нямаше да може да Ви помогнем.
Когато се събудих, бях на пода.
Не знам как е станало това.
Беше само игра, а тя е починала.
Господи!
Не знам какво е станало,
нищо не помня.
Обадете се в кабинета си и кажете,
че ще бъдете там утре следобед.
Решил сте да останете на гости на
Майкъл Корлеоне в къщата му в Тахо.
Спомням си, че се смееше.
Не може аз да съм я наранил!
Това момиче няма семейство.
За вас все едно, че не е съществувала.
Остава само нашето приятелство.
Съжалявам, г-жо Корлеоне,
но не може да ви пуснем.
Но аз отивам на пазар!
Дайте ни списъка с продуктите
и ние ще ги доставим.
Кой нареди това?
- Г-н Хейгън, госпожо.
Тогава ще ида да говоря с него.
Щях да ти кажа, но забравих.
Майкъл ме помоли да не те пускам.
Значи да стоя само в къщата?
- Не съм казал такова нещо.
Том, искам следващата седмица
да заведа децата в Ню Инглънд.
И дума да не става.
- Значи съм затворничка.
Хайде, деца, да се върнем в къщата.
Уважаеми господа,
позволете ми да ви приветствам
с ''добре дошли'' в Хавана.
Искам да благодаря на цялата група
американски индустриалци,
които продължават
да работят с Куба...
през периода на най-голям
просперитет в нейната история.
Г-н Уйлям Шоу, представител
на компанията ''Дженеръл фрут'',
г-н Конго Ландън
от ''Юнайтид телефоун енд телеграф'',
г-н Пери
от ''Америкън майнинг'',
г-н Робърт Алън
от ''Саутамерикън шугър'',
и г-н Майкъл Корлеоне
от Невада.
Той е представител
на нашите съдружници в туризма.
Тук е и моят стар приятел от Флорида -
г-н Хаймън Рот.
Благодаря на ''Юнайтед телефоун''
за чудесния коледен подарък -
един телефон от чисто злато.
Ще можете да го видите.
Г-н президент, може ли
да говорим за бунтовниците?
Разбира се. Искам да ви уверя,
че, независимо от успехите им,
щабът на армията ми обеща
да ги изгонят от града до Нова година.
Искам да ви уверя и в още едно нещо.
В казината и плувните басейни
няма да има никакви партизани.
Казва, че провеждат арести
и ще ни пуснат да минем след малко.
Полицаите ще се оправят с тия бандити.
Ето я тортата ви.
Дали са ми написали годините правилно?
Аз не ги крия.
Нека всички видят тортата
преди да я разрежем.
Поласкан съм от това, че всички
успяхте да дойдете и ме почетете.
Когато човек стигне
тази точка в живота си,
той иска да предаде на някого нещата,
които притежава.
Да ги даде на приятелите си
като признание за дружбата им.
И за да е сигурен, че всичко
ще е наред, когато той си замине.
Дано да не е скоро.
Е, ще видим.
Лекарите обещават, но какво знаят те.
Ние постигнахме
чудесни успехи тук, в Хавана.
Сега вече няма да имаме
никакви ограничения.
Тук правителството знае
как да подпомага бизнеса.
Хотелите са по-големи и луксозни,
дори и от тези в Лас Вегас.
Да благодарим на правителството,
че се съгласи на равен дял с нас.
Те ще премахнат
ограниченията върху вноса,
и по този начин ще получим това,
от което винаги сме имали нужда.
По-малко парче.
Всички познавате Майкъл Корлеоне.
Помните и баща му.
Когато аз изляза в пенсия или почина,
всички мои интереси в Хавана
ще се защитават от него.
Но...
и всички останали ще имате дялове.
Казино ''Насионал'' ще премине
към момчетата от Лейквил.
''Капри'' - към фамилията Корлеоне.
''Севила Билтмор'' - също.
Но Еди Ливайн ще включи братята
Пенино, за да ръководят казиното.
Ще има дял и за приятелите ни в
Невада, та всичко да е гладко и там.
Сега искам да се насладите на тортата.
Заповядайте.
Днес видях нещо интересно.
Военната полиция
арестува един партизанин.
И той предпочете да се взриви,
вместо да се предаде жив.
Тия бунтовници са побъркани.
- Възможно е.
Но аз се замислям. На войниците
им се плаща, а на партизаните - не.
И какво от това?
Партизаните могат да спечелят.
В тази страна има бунтовници
от петдесет години. В кръвта им е.
Едно време купувахме меласа от тук,
камионите бяха на баща ти.
Предпочитам да говорим
за това насаме.
Двата милиона още
не са дошли на острова.
Иска ми се да мисля, че забавянето
е само заради бунтовниците.
Как бих желал да доживея
да бъда с теб до края.
Бих дал всичко
за още 20 години живот.
Ето ни тук, защитени, без ФБР
и Министерството на правосъдието.
На 90 мили от Флорида,
съдружници на правителството.
Деветдесет мили.
Една крачка.
Крачка, която би направил
всеки кандидат-президент на САЩ.
За да получи необходимите
средства за кампанията си.
Майкъл...
Ние сме най-силни!
Майки, как си?
Здрасти, аз съм Фреди Корлеоне!
Господи, какво пътуване.
Добре че никой не се сети какво нося.
Представяш ли си?
Два милиона долара в обикновен куфар!
О, извинявай.
- Няма нищо.
Ще ги броиш ли?
Майки, какво става, по дяволите?
Не ме дръж на тъмно!
Фамилията прави инвестиция в Хавана.
Това е за президента.
Чудесно. Хавана е хубав град.
Аз го харесвам.
Познавам ли съдружниците?
- Да, Хаймън Рот, Джони Ола.
Не съм се срещал с тях досега.
Майк,
нервно ми е.
Да пийнем по нещо?
По-добре навън.
Знам едно заведение наблизо.
Трябваше да се оженя
за жена като твоята,
да имам деца, семейство,
поне малко да заприличам на татко.
Не е лесно да си негов син, Фредо.
Никак не е лесно.
Едно време мама ме дразнеше.
Каза, че ме взели от циганите.
Понякога си мисля, че е вярно.
- Не е вярно.
Майки, аз ти бях сърдит.
Защо досега не сме си говорили така?
Нали искаше да пиеш?
Как да му кажа ''едно дайкири''?
Както го каза.
Едно дайкири, моля.
И сода.
Сенаторът Гиъри ще долети утре
с някакви хора от Вашингтон.
Искам ти да им организираш
забавната програма.
По моята специалност, а?
- Разчитам на тебе, Фредо.
После сме поканени в двореца
за посрещането на Новата година.
След празненството ще ме върнат
в хотела с военна кола.
И някъде по пътя ще ме убият.
Кой?
- Рот.
Той е този, който се опита
да ме убие последния път.
Държи се с мен,
като че съм му син и наследник,
но си мисли, че ще живее вечно
и иска да ме премахне.
Как да ти помогна?
- Преструвай се, че нищо не знаеш.
Аз съм подготвил нещата.
- Как?
Хаймън Рот няма да посрещне
Новата година.
Каза да почиваш.
Утре щял да ти напише рецепта.
Искам да долети моя личен лекар
от Маями. На тоя не му вярвам.
Скъпа, слез в казиното.
- Ти по-добре ли се чувстваш?
Да.
Отиди да играеш бинго.
Добре. Довиждане.
Чувствайте се като у дома си.
Шестото чувство ми казва, че брат ти
е донесъл парите. Къде са?
Да не се отказваш?
- Не, само ще изчакам.
Ти как се чувстваш?
- Отвратително.
Бих дал 4 милиона, само да мога
да се изпикая без да боли.
Кой уби Френк Пентанджели?
- Братята Росато.
Знам, но кой им разреши?
Във всеки случай, не аз.
Аз израснах с едно момче.
Той беше по-малък от мен.
Бяхме приятели,
заедно започнахме да работим.
И постигнахме доста.
Времената бяха добри. Имаше условия.
Особено при сухия режим.
Вкарвахме меласа от Канада.
Изкарахме луди пари.
И баща ти забогатя тогава.
Аз обичах това момче и му вярвах.
По-късно на него му хрумна
да построи един град.
На пътя на военните от източното
към западното крайбрежие.
Това момче се казваше Мо Грийн.
Градът, който построи, е Лас Вегас.
Мо беше голям човек.
Смел и предприемчив.
Сега в Лас Вегас няма
дори един негов паметник.
Някой го застреля в главата.
Не се разбра кой.
Аз чух за това и не се разгневих.
Познавах Мо.
Знаех, че е твърдоглав.
Когато разбрах че е мъртъв,
оставих това без последствия.
Казах си: Такъв е бизнесът,
който сме избрали.
И не попитах кой е организирал
убийството на Мо Грийн!
Защото това нямаше
нищо общо с бизнеса!
Знам, че двата милиона
са в твоята стая.
Сега ще подремна.
Като се събудя,
ако парите са на масата,
ще знам, че имам съдружник.
Ако не са, значи нямам.
И така, познавате ли се всички?
Това е сенаторът Гиъри.
Радвам се да те видя, Майк.
Приятно ми е, че сме заедно.
Майк, сенаторът Пейтън от Флорида,
и съдията Де Марко от Ню Йорк.
Как сте, сър?
- Благодаря, добре.
Сенаторът Рийм от Мериленд.
- Отдавна очаквам да се запознаем.
Фред Корнголд от ''Ю.Т.Т.''.
- Познаваме се. Здравей, Фред.
Фред страхотно танцува ''ча-ча''.
Имай го предвид.
И така господа, може да опитате
местната напитка - пинаколада.
Аз бих опитал някоя
от червенокосите хубавици.
И това ще стане, спокойно.
Нали не се познавате с брат ми,
Джони? Фредо, това е Джони Ола.
Приятно ми е.
Господа, приятно прекарване в Хавана!
Честита Нова Година!
Хей, Фреди, защо стоим прави?
- Всички стоят така.
Струва си да се види.
Това е нещо невероятно.
Ето го Супермена.
Какво ви казах, а?
- Невероятно.
Това е някаква измама.
- Не, затова му викат Супермен.
Фреди, откъде научи за тоя бар?
- Джони Ола ме доведе първия път.
Старият Рот не е идвал тук,
но Джони знае всички кръчми в Хавана.
Спокойно, г-н Рот.
Караме Ви към болницата.
Фредо! Къде отиваш?
- Да си взема нещо за пиене.
Къде се забави г-н Рот?
Нали щеше да дойде?
Рийвс, колко време още ще стоим тук?
Не знам, около половин час.
Нова година е.
Само за малко?
След един час на летището
ще ни чака самолет за Маями.
Гледай другите да не разберат.
Значи си бил ти, Фредо.
Ти ми разби сърцето.
Армията напусна Гуантанамо,
положението в Куба е неудържимо.
Подавам си оставката, за да се
избегнат излишни кръвопролития.
Напускам града незабавно.
Желая на всички вас щастие.
Фредо? Ела. Само с мен
можеш да се измъкнеш оттук.
Рот е мъртъв! Фредо, ела с мен!
Ти все пак си мой брат!
Пуснете ни, аз съм сенатор!
Един момент моля.
Ал, дай ми една мокра кърпа.
Кей знае ли, че съм се върнал?
На сина ми купи ли подарък?
Разбира се.
- Какво му взе... да знам?
Една малка кола,
с електрически мотор. Да я кара.
Благодаря, Ал.
Момчета, бихте ли излезли за малко?
Къде е брат ми?
Рот се е измъкнал с яхта,
получил удар и е в болницата в Маями.
Попитах те за Фредо.
- И той се е измъкнал, в Ню Йорк е.
Искам да се свържеш с него.
Знам, че се страхува.
Ти му кажи, че всичко е наред.
Разбрал съм, че Рот го е подвел.
Извикай момчетата.
- Има още нещо.
Какво?...
Казвай де?
Кей загуби бебето.
Направи спонтанен аборт.
Момче ли беше?
- Майк, в четвъртия месец...
Не можеш ли да отговориш направо!?
Момче ли беше?
Наистина, не знам.
Горкият Фредо, има пневмония.
Младеж, разбрах, че ти
и приятелите ти, крадете разни неща.
Защо досега не сте ми пратили нещо?
Това е неуважение!
Знаете, че имам три дъщери.
Този квартал е мой и ти
и приятелите ти ще ме уважавате.
Трябва да ми давате
и аз да клъвна по нещо.
Разбрах, че сте си разделили
по шестстотин долара.
Ако ми давате по 200 на месец,
ще забравя за обидата.
Трябва да се научите
да уважавате хора като мен.
Иначе ченгетата ще дойдат
в къщата ти и ще пострадаш.
Ако съм сбъркал нещо,
мога да приема и по-малка вноска.
Под това разбирам най-малко
сто долара на месец.
Не ми отказвайте.
Разбра ли, селянин?
Тебе питам.
- Разбрах.
Ние делим всичко по равно.
Трябва да говоря с приятелите си.
Кажи им, че не искам много.
Само да си натопя човката.
Не се страхувай да им кажеш.
Шестстотин долара...
А ако не му платим?
Нали познаваш бандата му, Тесио?
Те са зверове!
Лично Маранцала е разрешил на Фанучи
да работи в квартала!
Той има връзки в полицията. Трябва
да му плащаме. Съгласни ли сте?
Защо трябва да му плащаме?
- Вито, остави това на нас.
Той е един, а ние сме трима.
Той има пистолети, ние също.
Защо трябва да му даваме парите,
за които сме се трудили?
Защото това е негов квартал!
Разбираш ли?
Аз познавам двама посредници,
които не дават нищо на Фанучи.
И тия не му плащат.
Сигурно тогава плащат
направо на Маранцала?
Всички ще сме по-добре,
ако му плащаме. Това е.
Това, което ще ви кажа,
нека си остане между нас.
Ако вие ми давате по 50 долара,
аз ще се разбера с Фанучи.
Щом той е казал двеста,
значи ще иска двеста!
Аз ще се разбера с него. Оставете
на мен, ще имам грижа за всичко.
Утре отидете при Фанучи.
Той ще ви поиска парите.
Кажете, че сте готови да плащате.
Не се пазарете.
После ще отида аз
и ще се оправя с него.
Как ще го накараш да приеме по-малко?
Това си е моя работа.
Но не забравяйте, че ви правя услуга.
Цялото му семейство е излязло.
Фанучи е сам в кафенето.
Ето ти и моите 50 долара.
Желая ти успех.
Сигурен ли си, че ще се съгласи?
Ще му направя предложение,
на което да не може да откаже.
Изглежда, че има сто долара
под шапката ми, а?
Прав бях.
Само сто са.
Сега съм малко зле с парите.
Останах без работа.
Трябва да ми дадеш малко време.
Ти си мъжко момче. Браво!
Как не съм чул досега за теб?
Доста смел си...
Ще ти намеря работа за добри пари.
Нали не се сърдиш? Обаждай се,
ако имаш нужда от нещо.
Приятно ми беше.
Весело изкарване на празниците!
О, това е прекалено жестоко.
Какво държиш там?
Майкъл, татко много те обича.
Много!
Г-н Чичи, от 1942 г. до днес
вие сте служител на Дженко.
Така е.
Значи познавате престъпната
организация Корлеоне?
Не, познавам фамилията Корлеоне.
Ние го наричаме фамилията.
Какъв беше вашият пост?
В началото, като всички,
бях само изпълнител.
Какво е това?
- Не знаете ли?
Не, разкажете ни.
Когато шефовете казваха да дръпна
спусъка, аз го дърпах. Това е.
Значи убивахте хора?
- Моля?
Убивахте ли хора
по нареждане на висшестоящите?
Да, ваше благородие.
Начело на фамилията
е Майкъл Корлеоне, нали?
Да, Майкъл Корлеоне.
Получавал ли сте заповед
за убийство от Майкъл Корлеоне?
Не, никога не съм говорил с него.
Г-н Чичи, може ли да разширите
отговора си?
Да дадете повече подробности,
особено относно посредниците?
Тези, които са били между вас
и шефовете и са ви давали заповеди?
А, посредниците.
Много такива имаше във фамилията.
Г-н Чичи, на вас ви е забавно,
но комисията трябва да работи.
Кажи ми нещо, мамо.
Какво мислеше баща ми
дълбоко в сърцето си?
Той беше много силен...
Черпеше сили от семейството си.
Би ли могъл, по някаква причина,
да загуби семейството си?
Ти мислиш за жена си и за бебето,
което не се роди.
Но вие може да си имате друго бебе?
Не, аз имах предвид,
да загуби фамилията си.
Човек никога не може
Времената се менят.
Вземи ги като подарък.
Благодаря, много си любезен.
Ако мога да ти помогна нещо,
обади се.
Синьора Коломбо,
защо сте дошла при мен?
Жена ви ми каза,
че бихте могъл да ми помогнете.
Тя има големи неприятности.
Съседът й се оплакал на хазяина,
заради нейното кученце.
И хазяинът й казал да го махне.
Но нейният малък син обича
това кученце и тя го оставила.
Хазяинът се ядосал и й казал
да напусне квартирата.
Той каза, че ще извика полиция,
за да ни изхвърлят.
Съжалявам. Ще ви дам пари,
за да се преместите другаде.
Няма да се местим.
Говорете с него да си останем там!
Как се казва хазяинът ви?
- Роберто, живее на 4-а улица.
Изпочупиха прозорците,
нацапаха... направо свинщина.
Синьор Роберто, аз съм Вито Корлеоне.
Г-жа Коломбо е приятелка на жена ми.
Тя каза, че сте я изгонили
безпричинно от квартирата.
Жената е вдовица,
няма роднини тук, няма и много пари.
Вече дадох квартирата
на друго семейство.
Аз й обещах да говоря с вас.
Знам, че сте разумен човек.
Тя е махнала кучето.
Оставете я да си живее там.
Не е възможно.
- Вие сицилианец ли сте?
Калабриец.
- Все пак сме сънародници.
Дадох квартирата на други,
и то с по-висок наем.
С колко повече на месец?
- С пет долара.
Ето ви в аванс увеличението
за шест месеца напред.
Но не казвайте на г-жата.
Тя е горда жена.
Като минат шестте месеца,
обадете ми се.
Обаче кучето ще остане в квартирата.
Кучето остава!
Кой си ти, по дяволите,
че ще ми нареждаш?
Искаш ли да те заритам
по сицилианския задник?
Направете ми тая услуга
и аз няма да забравя.
Попитайте приятелите си наоколо за мен.
Те ще ви кажат кой съм.
Я го виж ти?
Дошъл е оня хазяин, Роберто.
Собственикът на панелния блок.
Разпитвал е за теб из квартала.
Извинете за безпокойството, Дон Вито.
Какво мога да направя за вас,
Дон Роберто?
Какво недоразумение,
света Богородице!
Разбира се, че синьора Коломбо
ще остане в квартирата!
Дон Вито, искам да ви върна
парите, които ми дадохте.
В края на краищата,
парите не са всичко на този свят.
Може ли да седна?
Вашето отношение към вдовицата
ме накара да се срамувам.
Наемът ще остане, както си беше.
Дори ще го намаля с пет долара!
Намалявам го с 10 долара!
Благодаря.
Да ви почерпя едно кафе?
Закъснявам за среща, не мога.
Поканете ме друг път.
Моля да ме извините,
но много бързам.
Като ме повикате веднага ще дойда.
Тоя няма да се яви повече.
Ще се скрие някъде из Бронкс.
Вито, какво ще кажеш?
Става голям бизнес, а?
Говорете по-високо, ако може.
Син ли сте на Вито Корлеоне?
- Да.
Той къде е роден?
- В Корлеоне, Сицилия.
Вярно ли е, че в някои среди
са го наричали ''Кръстник''?
Този термин беше използван от близки
като израз на уважение.
Г-н председател, бих желал
да потвърдя казаното.
Голям брой от моите избиратели
са от италиански произход.
Аз добре ги опознах и имах
тяхната подкрепа в изборите.
Някои от най-добрите ми приятели
са итало-американци.
За съжаление, сега се налага
да напусна това заседание.
Предстои заседание на комисията,
на която аз съм председател.
Но, преди да си тръгна,
искам да кажа следното:
Процесът срещу мафията не бива
да злепостави италианския народ.
Итало-американците са едни от най-
достойните американски граждани!
Не бива да позволим,
господин председател,
няколко гнили ябълки да дадат
лошо име на цялата градина!
Защото, тръгвайки от Христофор Колумб
и стигайки до Енрико Ферми,
итало-американците са били винаги
между първите,
които са изграждали нашата нация!
Те са свързани с тази земя,
те са гръбнакът на това общество!
Ние всички сме съгласни
с нашия изтъкнат колега.
Г-н Корлеоне, вие сте запознат
със законните си права.
Ние разполагаме със свидетел
на име Уили Чичи.
Той заяви, че вие сте глава
на най-мощната мафиотска фамилия.
Вярно ли е?
- Не, не е вярно.
Свидетелят заяви, че вие лично
сте убили капитан от полицията,
в Ню Йорк през 1947 г.
като сте застреляли тогава
и Върджил Солоцо.
Отричате ли това?
- Да, отричам.
Вярно ли е, че през 1950 г.
сте организирал убийството на
главите на мафиотските фамилии,
за да затвърдите властта си?
Това е пълна лъжа.
Вярно ли е, че контролирате
три от големите хотели в Лас Вегас?
Не е вярно. Имам акции в хотелите там,
но те са малко.
Аз имам акции в Ай Би Ем
и в Ей Ти Ти, за сведение.
Г-н Корлеоне, имате ли вложения
в хазарта и наркотиците?
Не, нямам.
Господин сенатор, моят клиент
иска да направи изявление.
Господин председател,
сега не е време за изявления?
Моят клиент отговори искрено
на всички зададени въпроси.
Не използва петата поправка
на Конституцията за своя защита.
Затова моля да изслушате
изявлението му.
Ще разреша на г-н Корлеоне.
Нека изявлението му да влезе
изцяло в протокола.
С надеждата да изчистя
името на своето семейство и
да дам на децата си право на участие
в обществения живот,
се явих пред настоящата комисия,
за да й окажа пълно съдействие.
Считам за голяма обида срещу
собствената си личност това,
че трябва да доказвам,
че не съм престъпник.
Искам в протокола
да бъде записано следното:
Аз служих на родината си честно
през Втората световна война.
Бях награден с почетен медал
и такъв за храброст.
Никога не съм бил арестуван
или подвеждан под отговорност.
Няма доказателства, които да ме
уличават в престъпна дейност
или във връзки с мафията
и други подобни организации.
Не използвах за защита петата
поправка към конституцията,
въпреки че имам право на това.
Настоявам тази комисия
да представи доказателствата си.
Ако това не бъде направено,
надявам се комисията да има доблест
да оневини фамилното ми име.
По същия начин,
по който то бе опетнено.
Впечатлени сме от изявлението ви,
г-н Корлеоне.
Особено от частта
за вашите заслуги пред родината.
Следващото заседание
е в 10 сутринта, понеделник.
Тогава ще представим свидетеля,
който ще потвърди обвиненията.
Чак след тази процедура,
обвинението ще влезе в сила.
Напомням ви да не се отклонявате
от заседанието.
Това са глупости. Разправяте, че,
ако кажа истината, всичко ще е окей.
И пет пари не давате за моя живот.
Я си легни спокойно.
Утре ти предстои голям ден.
Ще сложиш нова риза, нов костюм,
аз ще те избръсна за комисията.
Петдесет хиляди американци
ще те гледат по телевизията.
От утре никой пет пари няма да даде
за живота ми. Това го знам!
Всичко ти е уредено, Френк.
До края на живота.
Голяма работа, много се уредих.
Ще си живееш като цар!
Ще бъдеш герой!
По-добре, отколкото хората отвън.
- Нали е затвор, знам.
Значи Пентанджели е жив.
Как са се докопали до него?
Чрез Рот.
Той стои зад всичко това.
Френки е опитал да се разбере
с братята Росато.
А те са тръгнали да го убиват.
Той е решил,
че ти си организирал това.
Наши хора от полицията казаха,
че е изплашен до смърт.
Готов е да говори всичко.
Имат доказателства против него,
за убийство.
ФБР го е изолирало в една военна база.
Охраняват го силно.
Няма как да стигнем до него.
Ще ни изпреварят.
Ами Фредо?
Какво знае той?
Казва, че нищо не знае,
и аз му вярвам. Рот тоя път ни изигра.
Искам да говоря с Фредо.
Няма какво да ти кажа, Майк.
- Помисли си.
Те ме държаха без информация.
Почти нищо не знаех тогава.
Ами сега? Има ли нещо,
с което да можеш да ми помогнеш?
Знам, че са хванали Пентанджели.
Това и ти го знаеш.
Не знаех, че са искали
да те убият, Майк. Кълна се в Бога.
Джони Ола ме срещна веднъж
в Бевърли Хилс.
Каза, че иска да поговорим.
Каза, че ти и Рот ще сключите
някаква голяма сделка.
И че, ако помогна,
за мен също ще има дял.
Каза, че си щял да се опъваш
при преговорите и ако помогна
сделката да се сключи бързо,
ще е от полза за фамилията.
И ти повярва, така ли?
Как можа?
Той ми каза, че ще има дял и за мен...
Лично за мен!
Аз винаги съм се грижил за теб, Фредо.
Но ти си мой по-малък брат,
а се грижиш за мен!
Мислил ли си по този въпрос?
Сещал ли си се някога?
Изпращаше ме насам-натам
да върша най-различни работи!
Остави ме да ръководя
само един нощен клуб!
Трябваше да ходя лично да посрещам
баровците на летището!
Аз съм твоят по-голям брат, Майк!
Даваш ли си сметка?
Баща ни поиска да бъде така.
А защо? Аз да не съм глупав?
Мога да върша всякаква работа!
Искам всички да ме уважават!
Има ли нещо, което да ми кажеш
за разследването? Нещо друго?
Адвокатът към сената,
Куестхед, е купен от Рот.
Фредо, ти вече не си ми никакъв.
Нито брат, нито приятел.
Не искам да те виждам повече.
Нито в хотелите, нито в къщата.
Когато идваш при мама, обаждай
се предварително. Разбра ли?
Не искам нищо да му се случи,
докато майка ни е жива.
Тука е като на футболен мач.
Моля, ред в залата!
Кажете името си.
Френк Пентанджели.
- Къде сте роден?
В Понтевидео, близо до Палермо.
Къде живеете сега?
- В една казарма, с двама от ФБР.
Разполагаме със свидетел,
който ще даде показания
за престъпната империя,
организирана от Майкъл Корлеоне.
Тя контролира хазарта на цялата
територия на тази страна.
Свидетелят е контактувал
директно с Майкъл Корлеоне.
След изслушването му работата
на комисията ще приключи.
Прокуратурата ще получи
окончателното обвинение.
Г-н Пентанджели, вие бяхте ли член
на фамилията Корлеоне?
Служили ли сте в групата на
капо-режима Питър Клеменца?
Под общото ръководство на Вито
Корлеоне, наречен ''Кръстникът''?
Не познавам никакъв кръстник.
Имам си моя фамилия, сенаторе.
Г-н Пентанджели, изпадате
в противоречие с показанията си.
Те са дадени под клетва
на предварителното следствие.
Питам ви отново, съвсем отговорно:
Били ли сте член
на престъпна организация,
ръководена от Майкъл Корлеоне?
- Нищо не знам за това.
Купувал съм зехтин от баща му,
но това беше много отдавна.
Разполагаме с вашите показания!
Дадени са под клетва!
Заявили сте, че сте убивали хора
по нареждане на Майкъл Корлеоне!
Отричате ли тези показания?
Знаете ли какво ще последва?
Вижте, хората от ФБР
ми предложиха споразумение.
Казаха, че, ако говоря против
Майкъл Корлеоне, ще ме оправят.
Затова надрънках тия лъжи,
да спася кожата.
Всичко това е измислено.
И първото и второто и т. н.
Това е.
Г-н Корлеоне, кой е господинът,
седнал от лявата ви страна?
Аз ще отговоря.
Той се казва Винченцо Пентанджели.
Той роднина ли е на свидетеля?
- Да, мисля, че е негов брат.
Ще дадете ли показания, сър?
Извинете, но той не разбира английски.
Дошъл е тук на собствени разноски,
само за да помогне на брат си.
Срещу него няма издадена призовка.
А репутацията в собствената
му страна е безупречна.
Искате да кажете,
че той не знае нищо по въпроса?
Съвсем нищо, уверявам ви.
Аз ще разбера какво е станало.
Прекратявам заседанието.
Свидетелят е свободен.
- Сенаторе!
Комисията дължи извинение!
Извинете се!
Майкъл! Извинявай,
децата са отвън. Ние тръгваме.
Къде тръгвате, нали заминаваме утре?
Роко, извинявай...
Майкъл, аз няма да се върна в Невада.
Доведох децата,
за да ти кажат довиждане.
Искам да знаеш,
че много се радвам за теб.
Винаги съм знаела,
че си прекалено умен, за да те хванат.
Защо не седнеш?
- Нямам време.
Трябва да поговорим по някои въпроси.
Отдавна мисля за тях
и за някои промени.
Прекалено късно е за промени, Майкъл.
Бях се зарекла да не разговарям
повече с теб.
Защо?
Какво всъщност се случи с Пентанджели,
Майкъл?
Дойде брат му и му помогна.
Не съм знаела, че има брат.
И къде е брат му сега?
Сигурно в самолета, на път за Сицилия.
Значи дойде само да си покаже лицето?
Това си е работа
между двамата братя, Кей.
Майкъл, казваш, че ме обичаш
и после не ме пускаш да си ида?
Ти си моя жена и не мога
да позволя такова нещо!
Не виждаш ли какво става?
Как се променя собственият ти син?
Как се променя?
- Ако не виждаш, значи си заслепен.
Не искам да слушам глупости!
Престани да говориш!
В този момент не чувствам
никаква любов към теб.
Не съм и предполагала,
че това може да стане. Но стана.
Кей, ще заминем утре.
Върни децата в стаите им.
Майкъл, ти не ме чуваш.
Какво очакваш от мен?
Да те пусна с децата ми?
Ти ме познаваш и знаеш,
че това никога няма да стане!
Ще направя всичко,
за да го предотвратя!
След време ще чувстваш друго
и ще си доволна, че те спрях.
Зная, че ме обвиняваш за това,
че загуби бебето.
Ще се постарая да го компенсирам.
Ще направя всичко, което мога.
Аз ще се променя.
Разбрах, че имам сили за това.
Тогава ти ще забравиш
за загубата на бебето.
Ще си имаме други деца
и ще продължим напред. Заедно.
О, Майкъл, ти си сляп.
Загубата на бебето
беше обикновен аборт!
Аз абортирах, Майкъл!
Нашият брак е без бъдеще!
В него има нещо нечисто,
нещо грешно!
Аз не искам дете от теб, Майкъл!
Затова направих аборт!
А бебето беше момче, твой син!
Аз го убих, защото това нещо
трябва да свърши!
Вече зная, че е свършило.
Няма изход, Майкъл.
Ти няма да ми простиш,
защото си сицилианец!
Няма да ми вземеш децата.
- Напротив.
Няма да ги вземеш!
- Те са и мои деца.
Дон Чичио, аз съм, Томазино.
Позволи ми да ти представя
един мой съдружник от Америка.
Казва се Вито Корлеоне.
Ние ще му изпращаме оттук зехтин.
Той има компания в Америка,
за внос на зехтин.
Дон Чичио, искам твоята благословия,
за да започна работа.
Къде е тоя младеж от Ню Йорк?
Да дойде по-близо, че не виждам.
Моите почитания, Дон Чичио.
Дай ни благословията си.
Давам я.
Ти как се казваш?
А, взел си името на градчето.
А как е името на баща ти?
- Антонио Андолини.
По-високо, не чух?
Баща ми беше Антонио Андолини!
А това е за тебе!
Майкъл, кажи довиждане.
Том, може ли за момент?
Къде е Майк?
Чака ти да си отидеш.
- Може ли да говоря с него?
Съжалявам, Фредо, не може.
Къде е той?
- В лятната къща.
Майкъл, аз съм, Кони.
Бих искала да остана
да живея тук, ако може.
Кей ще дойде ли?
- Не.
Майкъл, Фредо е тук и Том му каза,
че не искаш да го виждаш?
Така е.
Деца, защо не излезете отвън?
Майкъл, искам да говоря с теб.
Дълги години те мразех.
Понякога сама си причинявах болка,
заради теб.
Исках и ти да усетиш болка.
Но ти си по-силен от всички ни.
Така, както беше татко.
Аз ти прощавам. Не може ли
и ти да простиш на Фредо?
Той е така безпомощен,
ако ти не си до него!
Направи го, Майкъл.
Нека бъдем всички заедно.
Сядай.
Какво е станало?
- Нищо. Защо?
Нашият бивш съдружник Хаймън Рот
е в новините. Чете ли?
Бях чул, че е в Израел?
Само че не са го приели.
Ще трябва да се върне тук.
В Аржентина е предложил
един милион долара,
но и там са отказали
да му дадат гражданство.
Сега ще пробва в Панама.
- И там ще му откажат.
Лекарите не му дават
повече от 6 месеца живот.
Той все умира
от двадесет години насам.
Самолетът му ще кацне в Маями.
- Добре, там ще го оправим.
Майк, не е възможно!
Ще го пресрещнат хората от ФБР?
Няма невъзможни неща.
Все едно да се опитаме
да убием президента! Как ще стане?
Том, ти ме изненадваш.
Едно нещо в тоя живот е съвсем
сигурно. Историята го е доказала.
Всеки може да бъде убит...
Роко?
Трудно, но не е невъзможно.
- Добре.
Ти защо ме попита какво е станало,
когато влязох?
Очаквах да ми кажеш,
че заминаваш за Лас Вегас.
Че са ти предложили да станеш
вицепрезидент на хотелите там.
Аз им отказах, трябва ли
да ти казвам и за отказите си?
Давай по работа.
- Добре.
Само помисли по този въпрос, Майкъл.
Нищо повече.
Рот и братята Росато в момента бягат.
Струва ли си да се занимаваме с тях?
Ние сме достатъчно силни.
Ти спечели.
Всичките ли искаш да изчистиш?
Не, Том.
Само враговете си.
Ще участваш ли заедно с мен
в това, което ще направя?
Ако не, вземи децата, жена си
и любовницата си, и отиди във Вегас.
Защо ме обиждаш, Майкъл?
Аз винаги съм ти бил верен?
Добре. Значи оставаш?
- Да, оставам.
Какво искаш да направя?
Антъни, искаш ли да те науча
да хващаш най-големите риби?
На твоите години ходех на риба
с братята си и с баща си.
И само аз хващах. Никой друг.
Знаеш ли как го правех?
Щом хвърлех въдицата, казвах:
''Света Богородице, помагай!''
Ето, в това е тайната.
Искаш ли да опиташ,
когато отидем на риба?
Всичко е наред, Френки.
Не се тревожи.
Брат ми замина ли си?
- Да, успокой се.
Той е много по-твърд от мен.
И старомоден.
Да, не поиска дори да вечеря.
Направо тръгна към летището.
Типично за него. С топ не можеш
да го мръднеш от селото му.
Ако беше дошъл тук, щеше да е
голяма работа, но не пожела.
Том, какво ще правя сега?
Ти винаги си се интересувал
от политика, от история.
Спомням си как ни говореше
за Хитлер през тридесет и трета.
Аз все още чета исторически книги.
Знаеш, че нашите фамилии
са организирани като римски легиони.
Да, така е.
Още от едно време.
Фамилията Корлеоне беше
организация като Римската империя.
Точно така.
Френки, когато някой заговор
срещу императора не е успявал,
на заговорниците са им давали
последна възможност.
За да може семействата им
да запазят богатствата си.
Тази привилегия е била само за
богатите. Бедните са ги избивали
и имуществото им е било
изземвано в полза на империята.
Последната възможност
е била да се самоубият.
И тогава семействата им
не са ги закачали.
Твърде добър изход.
И справедлив.
Да. Те се прибирали у дома,
приготвяли си гореща вана,
прерязвали си вените
и чакали да им изтече кръвта.
Дори понякога организирали
празненства по тоя случай.
Недей да се тревожиш
за семейството си, Френки.
Благодаря ти, Том.
Кей, трябва да си вървиш.
Моля те, побързай. Той идва!
Антъни, целуни мама за довиждане.
Антъни, няма ли да целунеш майка си?
Антъни, моля те!
Целуни ме поне веднъж!
Антъни!
- Тук е. Отиваме на риба!
Не, Майкъл иска да го води в Рино!
Добре, момчето ми, трябва да идеш
с баща си. Друг път ще рибарстваме.
Аз ще хвана една и заради теб,
с вълшебните думи. Нали?
Г-н Рот, Вие сте подведен
под съдебна отговорност.
Да, разбирам.
Как приехте решението
на Върховния съд в Израел?
Аз съм пенсионер. Отидох в Израел,
за да живея в родината си.
Френки, ела да играем карти!
Вярно ли е, че притежавате
повече от 300 милиона долара?
Казах вече, че съм пенсионер.
Дошъл съм за президентските избори.
Света Богородице, помагай...
Хей, я внимавайте всички!
Това е моят приятел Карло Ризи.
Брат ми Фредо, познавате се.
Този е доведеният ми брат Том.
Тази хубавица е сестра ми Кони,
разказвал съм ти за нея.
Запознайте се.
А оня, сериозният, е брат ми Майк.
Той е най-ученият от всички нас.
Сядай, говорете си.
Сал, давай тортата!
- Къде е баща ти?
Отиде на пазар и още не се е върнал.
Давай.
Да сложа ли свещичките?
- Да. Ти й помагай, Карло.
Какво пиеш, ром ли?
- На такова прилича.
Сани, не започвай да ядеш
преди да е дошъл татко!
Тия японци са много нахални.
Бомбардираха точно
на рождения ден на татко.
Сигурно не са знаели,
че му е рожден ден.
Вярно, сигурно не са знаели.
Това се очакваше
след петролното ембарго.
Ти какво, да не си на тяхна страна?
Разбрах, че са се записали
тридесет хиляди доброволци.
Леваци.
- Защо да са леваци?
Сани, не говорете за война на масата.
Я ти там си приказвай с Карло!
Леваци са, защото
си рискуват живота за нищо.
Все едно, че слушам татко.
- Точно така. И татко е прав!
Но те рискуват живота си за Родината?
Връзката с родината
не е кръвна връзка, разбра ли?
Не съм съгласен.
- Така ли?
Щом не си съгласен
защо не напуснеш колежа?
Запиши се в армията!
- Вече го направих.
Записах се доброволец
в морската пехота.
Майк, трябваше да говориш с татко.
Той положи много усилия,
за да те освободи от армията.
Не съм го молил за това.
Аз сам си решавам съдбата.
Сани, спокойно...
Седни.
Иди да покажеш на Карло елхата.
Браво. Добър подарък
за рождения ден на татко.
Аз съм с теб, Майк.
Моите поздравления.
Я не се излагай.
Налей ми нещо за пиене.
Ти не разбираш ли?
Татко има планове за теб.
Хиляди пъти сме говорили.
- За моето бъдеще ли сте говорили?
Майки, той се надява на теб!
- Аз си имам собствени планове!
Затова ли отиде в колежа?
Да станеш глупак!
Хайде, глупчо...