Хайде, ела.
Няма да те ухапя.
Ела да те огледам.
Господи, я се погледни.
Добре се справяш, нали?
Как се чувстваш?
- Аз...
Знам, че не можеш да спиш.
Ще стигнем и до това.
Ела, седни до мен.
Ще постоя.
- Както искаш.
Прииска ми се да седна.
- Знам.
Е...
...да не се захващаме
с очевидните неща.
Ти не си човек, нали?
- По-очевидно от това няма.
Според мен,
ти си програма от света на машините.
Както и той.
- Дотук добре.
Но ако това е вярно,
значи ти си част от тази система...
...друг вид контрол.
Продължавай.
- Предполагам, че най-очевидния въпрос
...е дали мога да ти се доверя?
- Бинго.
Това без съмнение те притеснява.
Лошата новина е...
...че няма начин да разбереш
дали съм тук да ти помогна или не.
Така че, зависи изцяло от теб.
Трябва сам да решиш...
...дали да приемеш това,
което имам да ти казвам.
Бонбон?
Ти вече знаеш дали ще го взема, нали?
- Нямаше да съм оракул, ако не знаех.
Но ако ти вече знаеш,
тогава как да направя своя избор?
Защото не си дошил тук да избираш.
Ти вече си направил своя избор.
Тук си, за да се опиташ да
Мислех, че досега си разбрал.
А ти защо си тук?
- По същата причина.
Много обичам бонбони.
Но защо ни помагаш?
Всички сме тук, за да направим това,
което всички трябва да направим.
Интересувам се от едно нещо, Нео:
от бъдещето.
И повярвай ми, знам, че единствения
начин да стигнем там е заедно.
Има ли други програми като теб?
Е, като мен не, но...
Погледни.
Виждаш ли тези птици?
Една програма е написана,
за да ги управлява.
Друга програма се грижи за дърветата
и вятъра, за залеза и изгрева.
Има програми за всичко.
Тези, които си вършат работата,
са невидими.
Дори няма да разбереш, че са тук.
Но има и други...
Тези, за които чуваш постоянно.
Никога не съм чувал.
- Разбира се, че си.
Всеки път, когато чуеш някой
да говори за призраци или ангели,
всяка история за вампири,
върколаци и пришълци...
означава, че системата
поглъща някоя програма...
...която не прави това,
което трябва.
Програми саботират други програми.
Но защо?
- Имат си причини...
...но обикновено програмата избира
изгнанието пред изтриването.
Защо трябва програмата да бъде изтрита?
- Може да е остаряла.
Може да е създадена нова версия,
за да я замени. Случва се постоянно.
И когато това стане, програмата
може да се скрие тук...
...или да се върне при източника си.
Главния компютър на машините.
- Да.
Където трябва да отидеш.
Където свършва пътя на Избрания.
Виждал си го...
...в сънищата си, нали?
Врата от светлина?
Какво става,
когато минеш през вратата?
Виждам Тринити...
тогава нещо се случва...
нещо лошо.
Тя започва да пада
и тогава се събуждам.
Виждаш ли я как умира?
- Не.
Сега имаш дарбата, Нео.
Виждаш един свят без време.
Тогава защо не мога
да видя какво се случва с нея?
Никога не можем да видим
отвъд изборите, които не разбираме.
Искаш да кажеш, че ще трябва
да избирам дали Тринити да умре?
Не, ти вече си направил своя избор.
Сега само трябва да го разбереш.
Не.
Не мога.
Няма да го направя.
Да, но ще трябва.
- Защо?
Защото ти си Избрания.
Ами ако не мога?
Какво ще стане ако се проваля?
Тогава Зион ще падне.
Времето ни изтече, затова ме слушай.
Можеш да спасиш Зион...
...ако откриеш главния компютър,
но за целта ще ти трябва Ключаря.
Ключаря ли?
Той изчезна преди време. Досега
не знаехме какво се случи с него.
Една много опасна програма
го държи като затворник,...
...една от най-старите.
Името му е Меровингий.
Но той няма да го пусне.
- Какво иска?
Какво искат мъжете с власт?
Още повече власт.
Бъди там навреме...
...и ще имаш своя шанс.
Трябва да тръгваме.
Изглежда, че при всяка наша среща
нося единствено лоши новини.
За което съжалявам.
Наистина.
Но важното е,...
...че ме накара да повярвам.
Успех, хлапе.
Г-н Андерсън.
Получихте ли подаръка ми?
Да.
- Добре.
Смит?
- Не го отчитам като агент.
Изненадан ли сте, че ме виждате?
- Не.
Значи знаете.
- Какво?
За нашата връзка.
Така и не можах напълно да разбера
как точно се случи.
Вероятно част от вас
се е записала в мен...
...нещо в кода ми се промени.
До този момент е незначително.
Но това, което има значение е...
...че имаше причина това да се случи.
И каква е тази причина?
Аз ви убих, Г-н Андерсън.
Гледах ви как умирате.
С голяма доза удовлетворение,
ако мога да отбележа.
И тогава нещо се случи нещо,
което смятах за невъзможно...
...но то се случи.
Вие ме унищожихте,
Г-н Андерсън.
Но след това, знаейки правилата,
знаейки какво трябва да направя,
така и не го направих.
Не можех.
Имах непреодолимото желание да остана...
...да не се подчиня.
И сега съм тук заради вас,
Г-н Андерсън.
Заради вас, аз вече не съм
агент от тази система.
Заради вас,
съм изключен.
Нов човек, както се казва.
Видимо свободен, като вас.
Поздравления.
Благодаря.
Но както добре ви е известно,
външността често заблуждава...
...с което се връщам до причината,
заради която сме тук.
Не сме тук, защото сме свободни.
Тук сме, защото не сме.
Без причина,
без определяща цел.
Защото и двамата знаем,
че без тази цел...
...нямаше да съществуваме.
- Целта, която ни създаде.
Целта, която ни свърза.
- Целта, която ни тегли.
Която ни води.
- И движи.
Това е цел, която ни определя.
- Цел, която заслепява.
Ние сме тук заради вас,
Г-н Андерсън.
Тук сме, за да вземем от вас това,
което се опитахте да отнемете от нас:
Нашата цел.
Какво му става?
- Не знам.
Да, това е.
Скоро всичко ще свърши.
Ти.
- Да, аз.
Аз, аз, аз...
Аз също.
Още!
Неизбежно е.
Хайде, махни се оттам.
Добре ли си?
Беше Смит.
- Да.
Сега са повече?
- Много повече.
Как е възможно?
- Не знам.
Открил е някакъв начин
да се мултиплицира.
Това ли ти правеше?
- Не знам какво правеше,
но знам как се почувствах.
- Как?
Почувствах се, както в онзи коридор.
Почувствах, че умирам.
Машините се опитват да
избегнат отбранителната ни система.
Смятам, че също така ще пресекат
определени линии, за да ги контролират.
Тези точки са
изключително важни,
защото вярвам, че те са
уязвими на контраатака.
Независимо, че тази атака
прилича на атаките,
които отблъскваме от години,
настоявам Съвета да осъзнае истината.
Това е най-голямата опасност,
пред която сме се изправяли
и ако не реагираме адекватно,
няма да оцелеем.
Командир Лок, Съветът е добре запознат
със сериозността на атаката.
Имате разрешението ни да подготвите
защитата, с всички необходими средства.
Благодаря ви, Съветник.
- Но ни интересува
дали има новини
от "Навуходоносор".
Не, Съветник.
Нито дума.
Тогава изискваме да се изпрати кораб,
който да установи съдбата на Избрания.
Искаше ми се да беше възможно,
но не вярвам, че защитата ни...
...би могла да понесе
отсъствието на още един кораб.
- Ще може, командире,
щом се налага.
Ще са нужни дни, докато
кораба открие "Навуходоносор".
Тогава изпратете два.
- Това е лудост!
Внимавайте, командире.
Простете, че избухнах,
...но бих искал да разбера причината
за решението на Съвета по този въпрос.
Не очакваме от вас разбиране,
а съдействие.
Изисквате от мен да заповядам
на двама от моите капитани...
Не е нужно да им заповядвате.
Те са тук.
Могат и сами да решат.
Съветът призовава двама доброволци
да помогнат на "Навуходоносор".
Има ли помежду ви двама,
който ще поемат задачата?
Капитан Сорен от "Бдителен" ще се
отзове на призива на Съвета.
Наясно ли сте със ситуацията,
капитан Сорен?
Да, госпожо.
- Благодаря ви, капитане.
Има ли друг?
Капитане, мисля че трябва да отидем.
- Полудя ли?
Чуйте...
- Затвори си плювалника, Бейн,
преди да съм го сторил аз.
Има ли някой друг?
Трудно е да накараш човек да
рискува живота си,
...особено ако не разбира причината.
Капитан Ниоби от "Логос" ще се
отзове на призива на съвета.
Какво?
- Благодаря ви, капитан Ниоби.
Командир Лок, получихте заповедите си.
Закривам заседанието.
Ниоби, какво правиш?
- Каквото мога.
Защо?
Защото някои неща
не се променят никога, Джейсън,
а други се променят.
Какво виждаш, Нео?
Странно е.
Кодът е различен.
Кодиран?
- Може би.
Това добре ли е за нас,
или зле?
Изглежда всеки етаж
е зареден с експлозиви.
Зле за нас.
Да започваме.
Имаме среща с Меровингий.
Разбира се.
Той ви очаква.
Последвайте ме.
Ето го и него.
Нео, Избраният.
Нали така?
И легендарния Морфей.
И Тринити, разбира се.
Толкова съм слушал за вас.
Оказвате ми голяма чест. Моля, седнете.
Това е съпругата ми, Персефона.
Нещо за хапване?
Или пийване?
Разбира се,
тези неща са само средства...
...за запазване на благоприличие.
- Не, благодаря.
- Да, разбира се.
На кой му остава време?
Но тогава, ако не отделяме време,
как изобщо някога можем да имаме?
Шатобриан, 1959 година.
Великолепно вино.
Обичам Френското вино, така,
както обичам Френския език.
Усвоил съм всички езици,
но Френския ми е любим...
...великолепен език,
особено за да напсуваш.
Все едно си бършеш задника
с коприна. Обожавам го.
Знаете защо сме тук.
Аз търгувам с информация.
Мое задължение е да знам всичко.
Въпросът е,
дали вие знаете защо сте тук?
Търсим Ключаря.
Да, така е.
Ключаря.
Но това не е причина,
не е въпрос.
Ключаря сам по себе си
е средство, а не цел.
За да го търсите,
значи търсите причина...
за какво?
- Знаеш отговора на този въпрос.
Но ти знаеш ли го?
Мислиш си, че знаеш,
но всъщност не е така.
Вие сте тук,
защото сте изпратени.
Беше ви казано да дойдете тук
и вие се подчинихте.
Но нещата са такива.
Разбирате ли,
има една постоянна величина...
една вселена.
Една единствена реалност.
Причината.
Действие,
противодействие.
Причина и следствие.
- Всичко започва с избор.
Грешка.
Изборът е илюзия,
създадена между хората с власт...
и тези без.
Вижте тази жена.
Господи, погледнете...
само как въздейства
на всички около нея.
Толкова очевидно и скучно.
Но, почакайте.
Изпратил съм и десерт...
много специален десерт.
Сам съм го програмирал.
Започва така просто...
и всеки един ред от програмата
създава нов ефект, точно както...
поезия.
Първо...
я връхлита, стопля я.
Сърцето и потрепва.
Можеш да го видиш, нали, Нео?
Тя не разбира причината.
Дали е от виното?
Не.
Тогава какво е?
Каква е причината?
Скоро няма да има значение.
Скоро въпросите
и причините изчезват...
за да остане само чувството.
Така е устроена вселената.
Борим се,
отричаме...
но това е само една прищявка,
една лъжа.
Дълбоко в себе си...
ние знаем,
че сме напълно...
неконтролируеми.
Причината.
Ние сме нейни роби завинаги.
Единствената ни надежда да я разберем,
е да сме наясно с въпроса.
Въпросът разделя нас от тях,...
разделя теб от мен.
Въпросът е единствения източник
на власт. Без него си безсилен.
А вие идвате при мен
без въпрос, без власт.
Още една брънка във веригата.
Но не се притеснявайте.
След като видях
колко добре изпълнявате заповеди...
ще ви кажа
какво да направите.
Отидете при гадателката
и й предайте следното:
Нейното време почти изтече.
А сега имам да свърша малко истинска
работа, затова ви казвам сбогом.
Не сме приключили.
- О, да, приключихме.
Ключаря е мой и не виждам
причина да ви го дам.
Никаква причина.
- Къде отиваш?
Скъпа, моля те, нали вече обясних.
Всички сме жертва на причините.
Изпих твърде много вино
и трябва да се изпикая.
Причина и следствие.
Сбогом.
Само ме докосни, и тази ръка
няма да докосне нищо повече.
Не мина много добре.
Сигурен ли си, че Оракула
не каза нещо друго?
Да.
- Може би направихме нещо нередно.
Или не направихме нищо.
Нямаше друг изход
от тази ситуация.
Откъде знаеш?
- Още сме живи.
Ако искате Ключаря,
последвайте ме.
Изчезвай.
Омръзнало ми е от глупостите му.
Все едно и също.
Преди много време, когато
дойдохме тук, нещата бяха различни.
Той беше толкова различен.
Беше като теб.
Ще ти дам, това, което искаш,
но трябва да ми дадеш нещо в замяна.
Какво?
- Целувка.
Моля?
Искам да ме целунеш, така,
че все едно целуваш нея.
Защо?
- Ти я обичаш, а тя теб.
Толкова ви личи.
Преди много време,
знаех какво е това чувство.
Искам да си го спомня отново.
Да го вкуся.
Само една малка част.
Защо не опиташ от това?
- Тринити.
Толкова вълнение за такава дреболия.
Това е само една целувка.
Защо да ти вярваме?
Ако не ви отведа при Ключаря,
тя може да ме убие.
Добре.
Но трябва да ме накараш
да повярвам, че целуваш нея.
Добре.
Беше ужасно.
Забравете.
Почакай.
Добре.
Да.
Това е.
Завиждам ти.
Но тези неща не траят дълго.
Елате с мен.
Не отново.
Всичко е наред, момчета.
С мен са.
Тези момчета работят за съпруга ми.
Вършат мръсната му работа.
Много са добри и много лоялни.
Нали така, момчета?
Да, Господарке.
Идват от много стара
версия на Матрицата.
Но както много други тогава,
са предизвикали повече проблеми,
отколкото са разрешили.
Съпругът ми ги запази, защото
са изключително трудни за убиване.
Колко ли хора стрелят
със сребърни куршуми?
Можеш да отидеш и да кажеш
на съпруга ми какво направих...
или да останеш тук
и да умреш.
Той е в дамската тоалетна!
Елате.
Казвам се Нео.
- Аз съм Ключаря.
Очаквах те.
За Бога, Персефона, как можа
да го направиш? Ти ме предаде.
Причина и следствие, любими.
- Причина ли?
Няма причина да ми причиниш това.
Каква е причината?
Искаш причина?
Какво ще кажеш за червилото по теб?
Червило ли?
Какви ги бръщолевиш, жено?
Нямам червило!
Не те целуваше по лицето,
скъпи.
Това не означава нищо.
Всичко е игра.
Това също. Забавлявай се.
Добре.
Да разберем какво ще стане.
Вие двамата,
хванете Ключаря.
Хубав номер.
Не мога да се върна.
Аз ще се оправя с тях.
Ще се "оправиш"?
С нас?
Твоите предшественици
проявяваха повече уважение.
Добре,
приитежаваш известни умения.
Убийте го.
Както виждате - обикновен човек е.
По дяволите, жено,
направо ще ме довършиш.
Запомни добре думите ми, момче.
Оцелях при предшествениците ти,
ще оцелея и сега.
Къде отиваш?
- По друг път. Винаги има друг изход.
Затвори я, бързо!
Продължаваме ли?
Бягайте!
Отдръпни се от вратата.
Задължени сме ви.
Като нов.
Хвърли оръжието.
Остани с него.
- Ами Нео?
Той ще се оправи.
Седни отзад.
По дяволите.
Оператор.
- Линк, къде съм?
Няма да повярваш,
но си далеч в планините.
Така ли?
- Ще ми трябва малко време,
за да ти осигуря изход.
Мамка му!
- Какво?
Близнаците гонят Морфей и Тринити.
Нямат осигурен изход.
Къде са?
В центъра на града,
на 800 км. на юг от теб.
Оператор.
- Измъкни ни оттук.
Няма да е лесно.
- Знам. В основната мрежа сме.
Единствения изход близо до вас
е надлеза Уинслоу.
През магистралата.
- Да, сър.
Добре, ще успеем.
- Трябва да...
Внимавайте! Зад вас!
Ще стрелят.
- Залегнете!
Дръжте се!
О, не.
Става много напечено.
Виждаш ли това, Линк?
Да, сър.
Девет коли са се насочили към вас.
Някакви предложения?
Завийте надясно.
- Надясно, сега.
Карайте само направо.
Ще видите свързващ тунел.
Разбрах.
- Сър, сигурен ли сте за магистралата?
14 години съм оператор, и не съм...
- Линк, какво ти казах преди?
Да, сър! Спомням си.
- Към надлеза Уинслоу.
Ще бъда готов.
- Добре.
Винаги си ми казвал
да не се качвам на магистралата.
Да, така е.
- Защото е равно на самоубийство.
Да се надяваме тогава,...
...че съм грешал.
Оператор.
- Линк, Ниоби е.
Изпратиха ни да ви приберем.
Трябва да говоря с Морфей.
- Повярвай ми, има нужда от теб.
Къде е?
- Просто следвай сирените.
Повтарям, приближават...
Хванахме ги.
- Изгнаника е основната цел.
Дръпни се.
Отегчих се.
- Да, така е.
Тринити.
Измъкни го оттук.
Хайде!
Смачкай го.
Морфей.
Добре е.
Продължавайте.
Да тръгваме.
Изпрати ми всичко за мотоциклета.
Няма проблем.
Един бърз курс...
Почакай.
Не изпращай.
Сръчен си.
Качвай се.