БЪРЗИ И ЯРОСТНИ: ДРИФТОВЕ В ТОКИО
Яка количка.
Върши ми работа.
- Каква работа?
Доставяш пици?
Не е от колата. А от шофьора!
Какво беше това?
- Кое?
Ей! С моето момиче ли говориш?
Пак се започва!
Тя просто се наслаждаваше на колата ми.
Този боклук ще ми гълта прахта!
Какво ще кажеш за Вайпъра на татенцето?
Този звяр има 500 конски
сили и азотна система,
Вдига 100км за 4,3 секунди.
Уал! Можеш да прочетеш брошурата...
Защо, не оставите колите
да говорят вместо вас!
Да заложим талоните.
Тази кола струва 80 бона!
Какво да правя с боклук като твоята?
К'во ще кажете за мен?
Победителят.. .получава... мен!
Първият който стигне до другата страна.
Направи го интересно Клей!
По дяволите!
Мислех, че ме обичаш.
Ще го направя!
Какво по...
Изглежда, че ще имам ново
гадже за бала.
Клей, престани!
Млъквай!
Клей изпотроши колата!
- Млъквай!
Престани!
Клей, моля те спри, спри колата!
Ще може ли едно копие на този запис?
Абе ти да не си мислиш,
че това е някакъв майтап? А?
Виждаш ли Кен и Барди ето там?
Те ще си излязат от тук без
дори да ги впишат някъде.
Мама и тате са се погрижили!
Но аз харесвам такива като теб!
И знаеш ли защо?
Защото си на 100% влязъл с двата крака!
Какво стана с колата ми?
- Смачках я!
- Какво си направил?
Сядай долу! Свършено е с теб!
Вече си на 18 години. Така, че сядай!
Шон.
Какво подяволите си мислиш!
Госпожо Бослел! Моля!
Наричайте ме Мия!
Полицай! Незаконно ли е да се пуши тук?
Лесно може да го осъдят.
Ще има късмет ако не го третират като възрастен.
Това му е третото нарушение, от две години.
Синът ви има две нарушения, за безразсъдно шофиране
и разрушаване на частна собственост.
С това му стават три, определено ще трябва
да го държите далеч от улиците.
Няма ли друг начин?
Къде ще се местим този път?
Ние няма да се местим никъде.
ТОКИО, ЯПОНИЯ
Шон!
Нали щеше да идваш на седми?
- Днес е седми!
Дай ми само една секундa.
Хаиде влизай!
Това е!
Щях да дойда, но майка ти каза за седми и...
... в Япония сме ден назад.
По-важното е че си тук.
Как е майка ти?
Аз къде ще спя?
Знаеш, че нямаше
друг избор освен този.
Искам да кажа, че не може постоянно
да бягаш когато си навлечеш неприятности.
С теб работи.
Никой от нас не го е искал но обещах
на майка ти да се грижа за теб.
Така че просто ако спазваш правилата ми
мисля, че всичко ще бъде наред.
Правила?
- Да, правила!
Много е просто, отиваш на училище
след това се връщаш тук.
И не искам да чувам или да виждам,
че си се доближавал до кола!
Ето,спалнята е твоя.
Настанявай се удобно.
Светлините се гасят в десет!
Влакът към училището тръгва в 7:00.
-Тоя май се шегува.
Обърках влака.
Нов съм тук.
Бослел, да госпожо.
Уабаки!
Японската храна е като армията.
Не пита и не казва.
Приятелите ме наричат Туинки.
Не съм сигурен, че имаш лаптоп.
Да!
Ще ти го дам на половин цена!
Не благодаря и така си ми е добре.
Добре 60% окончателна оферта.
Човек, нямам пари...
...и не съм заинтересован.
А какво ще кажеш за мобилен телефон?
Всеки има нужда от мобилен телефон.
Не се обиждай, вероятно е да не се
задържам дълго тук, за да запомня името ти!
Значи имаш нужда от нови обувки!
Харесваш ли Майкъл Джордан?
Аз направо го обожавам!
Чисто нови Джорданки,
дори не обувани.
Леброн Джеймс би си
пъхнал краката в тези.
Продаваш ли волана "Sparco"?
Не братле, това си е моята кола.
Какво караш?
- Аз ли?
Моята кола е единствена от рода си.
- Покажи ми!
Това означава, че искаш да се помотаем?
Добре!
Зашеметяваща е нали?
Направо се гордея с нея.
Поне ме остави аз да карам. Надявам се,
че там където отиваме има истински коли!
О, вече се шегуваме.
Надявам се да си готов за това което ще видиш,
защото ще се изнервиш.
- Здрасти Тош.
Ако ти се прище да се издрайфаш.
Чуваш ли това?
Получава се докато карам.
- Защото не караш правилно! Виждаш ли?
- Нямам нужда от компютър
да ми казва какви са ми отговорностите.
Добре! Тук приключваме!
Няма да имаш такъв проблем при V8.
Момчета!
Винаги си мислят, че имат най-мощния двигател.
Аз съм момче, заложено е в ДНК-то ми.
Значи се интересуваш от тези играчки.
За малко да не те позная без онези пантовки.
Не искаш ли да кажеш "уобаки"
Нийла нали?
Бързо се учиш!
От къде си?
- От тук!
Не те питам къде живееш, а от къде идваш...
Интересува ли те?
Кой е туристта?
Сменил си училището,
преместил се скоро.Има нужда
от компания.
Дами задръжте така, сега се връщам.
Той току-що си тръгваше!
-Незнам човече.
Извинявай но не говоря японски.
Разбра ли това? "Гайджин"
Просто си говорим!
- Това не е твоят свят.
Тази дума от къде идва
"гайджин" или там как беше?
Какво точно означава?
Означава... обърни се...
...и продължавай да вървиш!
Това и ще направим.
Хайде, човече, да вървим!
Ти луд ли си?
Този тип е от Якуза!
Интересно. Мислех си, че Яония е свободна страна...
...и момичето може да
разговаря с когото си поиска.
Знаеш ли кой съм аз?
- Да!
Ти си японския Джъстин Тимбърлейк, нали?
Върви си!
Стига бе, човек!
Не знаеш ли кои са Якуза? Японската мафия.
Извинявай ДиКей,
маймуната не си е яла бананите днес.
Хей, Ди да вървим.
Време е за състезание.
Късмет, Тимбърлейк.
Ти си този с късмета,
но не и по време на състезание.
Хайде да се дърпаме тогава.
С какво? Имаш ли скейтборд?
Лесно е да се дървиш, като нямаш кола.
Вземи моята!
Да се дърпаме.
Какво? Искам да го видя какво може.
Може ли да шофира?
Дали може да шофира?
Знаеш ли какво означава "ДиКей"?
Дон Кин Конг!
Краля на поднасянето.
Поднасяне?
Какво поднасяне?
Все още ли ти трябва преводач?
Нали знаеш онази известната картина?
Онази с жената.
Мона Лиза!
- Да да да,Мона Лиза.
Гледай сега. Тази кола е като Мона Лиза
в светът на поднасянето.
Построих това лошо момче,
за този който ти я даде.
Говоря за сериозни неща,
ново турбо и така нататък...
Тази кола направо ме кара
да се посера.
Имам нужда от поне
30 секунди уроци по поднасяне.
Слушай сега,
не е толкова лесно, с ръчната е по-трудно.
Първо натисни спирачката,
след това подай много мощност.
Само внимавай.
Да не потрошиш Мона.
Готов.
Даваи!
Казах ти!
По дяволите!
Не напускай града.
Знаеш ли колко е часа?
Мисля че е към 7:00.
Нали знаеш, в САЩ са с няколко часа назад.
Май купонът е минал без мен.
Да не си се състезавал Шон?
Махаш се!
Хайде, давай.
Не схващаш, нали.
Вече няма къде да се скриеш!
Ако и тук се провалиш отиваш в затвора! Ясно?
Това не е игра!
Ще ти обясня още веднъж.
Живееш под моя покрив, спазваш моите правила.
Ако не си съгласен - излиташ! Ясно?
Разбра ли?
Да, сър!
Качвай се!
Ще ти върна парите.
Говориш така все едно имаш избор.
Вътре има един тип с лапа
който ми дължи пари.
Лапа...
Върви да ми донесеш парите!
Добре!
Хан каза...
Хан каза окании
Да вървим!
Вече си в бизнеса на доставките!
Ще ти се обаждам когато искам -
през седмица, през час...
...не ми пука дали си болен като куче
или си в леглото с гаджето. Обадя ли се - идваш!
Само ако ме научиш как да поднасям!
- Споменах ли, че можеш да преговаряш?
Аз не преговарям!
Какво прави той тук?
Върна се за онази бирена кутия в гаража.
-Надявам се, че няма да я кара повече.
Гайзин.
Къде ще е следващото състезание?
- Наистина ще се радвам да дойда!
Да започваме.
Ти да не си от лошите каубои,
или просто говориш като тях?
Чу ме!
Хан, готов ли си да пожертваш още една кола?
Готов е да пипне онази Корола от '86-та.
Добре.
Дай му Скайлайна от '72-ра.
Готово!
Ти какво мислиш, Моримото?
Разкарай го от тук!
Имаме работа за вършене!
От кога си се загрижил за дребните детайли?
От когато тоя започна да кара тук.
Стой си кротко и ме остави аз да се оправя.
Здрасти, тате, аз съм...
...а
Трябва да остана в училище
за допълнителни часове,
ще закъснея малко.
Сър!
Наистина търябва да
спреш да ме преследваш.
Какво правиш тук?
Реших да се отбия и да помоля някой
да ме научи как да поднасям.
Довери ми се, не искаш
да си част от този свят.
Щом е добър за теб...
Не знаеш нищо за мен!
Защо си мислиш така,
защото съм Гайзин, чужденец?
Нека позная ти си келеш,
който не стои на едно място.
Мама и татко често не са си вкъщи,
ти се ядосваш заради тях...
...и сега си семейство с тези лудите.
Ще се видим отново каубой.
Не можеш ли да си хванеш свястна
японка,както другите бели момчета наоколо.
Имаше ли проблеми там вътре?
- Ще се оправя с ДиКей.
Мислех че се казва Якуза.
Чичо му е Якуза.
Той просто си играе на гангстер.
От неговите историй.
Имам нужда от него,
държи чичо си, Камата, на около
и нямаме толкова проблеми.
Какво имаш в предвид?
Взема част от печалбата на всички...
...50% от нещо е по-добре
отколкото 100% от нищо.
Значи ще има гонка с ДиКей?
Защо не?
- Толкова ли е добър?
Това е смисъла на състезанието.
Ще видя дали съм
по-добър от неговия човек.
Просто докажи че си по-бърз.
Ще ти уредя състезанието след нещо по-важно.
Просто го направи!
Защо ще ме оставиш аз да се състезавам.
Защото си му като трън в очите,
също така ми дължиш кола.
О мамкаму.
Какво по...
Тук полицията е шибаняшка...
...не могат да развият повече от 180км/ч,
не могат да те хванат, а не се и опитват.
Знаеш ли, тази страна започва да ми харесва.
Дани.
Изглеждаш добре.
Диско!
Да вървим.
Леко, дами!
Ела!
Махнете си ръцете от него момичета!
Хлапето няма годините.
Дами, дами, дами.
Всички тези момичета приличат на...
- Модели?
Слушай сега! Токио е с най-голям
моден капитал от тази част на планетата.
Представи си, че трябва да и предложиш.
Изисква много работа,
не само че ще се измориш,
но и няма да достигнеш целта,
защото не познаваш никой на около.
Повечето момчета на тази възраст
от две мацки избират по-лошата. Какво правиш?
Абе трябва да разговаряш с
куклата и да я караш да се смее!
Просто излез от кутията и се стегни малко.
Шон!
Червеният дявол е твой.
Какво искаш да кажеш?
Нали вече ме представяш!
Какво мислиш, няма да те оставя да се движиш пеша!
И на това ако му казват поднасяне!
Мамка му! И сляп би се справил по-добре!
Къде го хвана този?
Кой го е учил тоя?
Това Джош ли е?
Да.Той е.
Какво се е случило?
Не знам! Така го намерих в базата.
Има потенциал!
Да може би.Ще видим.
Японците имат една поговорка.
Пиронът който излиза, се набива с чук.
Ще закъснееш!
Шон!
Това ти е за разваления
продукт, който ми продаде.
Има някакво недорузомение.
Махни се от пътя ми!
По-кротко.
Не връщам обратно стоката.
- Ще му счупя главата!
Ето!
Да опитаме по този начин.
Какво ти става?
Сега всички ще искат да правя промени.
Подяволите.
Не е лесно да спасяваш дните.
Може да ми помагаш понякога.
Справи се добре.
Мерси.
Хей.
Да.
Съжалявам за онази вечер.
Животът ти не е моя работа.
Всичко е наред.
Фал!
Това беше фал!
Ей, Хан.
Да не ти приличам на заебра.
Та как иначе се забърка в това?
Знаеш ли онези уестърни...
...кадето каубоя обикаля из прерийте?
Това е моето Мексико.
Защо ме остави да се състезавам с колата ти...
...знаеше че ще я потроша?
Защо не?
Защото това са много пари.
Аз имам пари.
В мен никой не повярва.
За да избереш кой да е около
теб значи знаеш кой си.
Една кола не прави това което
човек сам е постигнал.
Това е цената с която живея.
Виждаш ли всички хора там долу?
Те спазват правилата.
И за какво?
Те са подведени.
Какво става ако аз не ги спазвам.
Животът е много прост!
Рискуваш и никога не се обръщаш назад.
Щом не се състезаваш за победа,
за какво го правиш тогава?
Наистина ли искаш да знаеш?
- Да!
Добре! Да вървим.