По-бързо!
Карай!
Вие сте четирима.
- Я, ти можеш да броиш! Карай!
Правило първо -
сделката не се променя.
Сделката беше за трима души
с общо тегло 254 кг.
Има нова сделка!
Още 80 килограма означават
по-голям разход на бензин.
Ще сипем бензин!
- Спирането носи рискове.
Рискът е да ни хванат.
80 килограма в повече
ни отнемат предимството
на специалните амортисьори "Кони".
Ако има преследване,
няма да сме в по-добра позиция.
Увеличава се рискът да ни хванат.
Аз не искам да ме хванат.
Ти също не искаш.
- Карай или ще ти пръсна мозъка!
А кой ще кара?
- Убий го, аз ще карам!
Не знаеш кода за запалване.
Трима души, 254 кг.
Сделката беше такава.
Трима души - 254 кг.
Коланите!
Сега разбра ли
значението на амортисьорите?
Сега е моментът.
Направете път!
Не натам!
Мамка му, влязоха в насрещното!
Марсел, спри!
Пази се!
86-и вика централата.
Тръгнаха в обратната посока.
Давай!
Ако обичаш!
Днес чистих тапицерията.
Закарай ни на мястото на срещата.
- Още не.
Ченгетата!
- Не спирай! Направи нещо!
Хайде, направи нещо!
Пистолетът, ако обичаш.
Дай газ, Марсел!
Полиция, спри!
Писна ми от това преследване!
Какво чакате бе, момчета?
Даваш ми прекалено много.
- Закарай ни до Авиньон.
Сделката беше дотук.
Правило номер едно -
сделката си е сделка.
Правилата са, за да се нарушават.
- Не и моите.
Вчера в Ница четирима души
обраха корпорация "Алианс".
Единият от тях е загинал.
Останалите трима са заловени
рано тази сутрин, когато
навлезли в еднопосочна улица
и блъснали такси.
От полицията съобщават,
че ако не са били толкова
слаби шофьори, 20-те милиона евро
щяха да са далеч оттук
до днес следобед.
Човек се отнася с колата си така,
както се отнася и със себе си.
Сигурно е така, инспекторе.
Имате добро чувство за хумор.
Типично френско.
Капка остроумие
с подходящата доза пикантност.
Били сте на разходка с колата?
- Няма закон срещу това.
Ще влезете ли за едно кафе?
Благодаря, но имам
още много адреси. Цели 88.
Да, доста са.
- Трябва да проверя много БМВ-та,
модел 1996 г.
с цифрите 0 и 6 в номера.
Тези коли са много популярни
сред някои хора тук.
Сред тези, които идват
от Италия със скъпите си костюми
и красивите си момичета, покрити
с бижута и тежък грим. Сред...
... мафиотите.
Имало е обир.
Измъкнали са се.
Имали са страхотен шофьор.
С черно БМВ 735 от 1996 г.
И цифрите 0 и 6 в номера.
Ходили ли сте скоро в града?
- Не.
Храната в Ница е страхотна.
Особено печената риба.
Никъде другаде във Франция
няма такава. А жените...
Обичам жените там.
Те са по... комплицирани
от нашите жени тук.
Не мислите ли?
Не обичам комплицирани жени.
- Падате си по простите неща?
Защо се интересувате?
- Още когато бях малко момче,
военните ме интересуваха.
- Аз вече не съм военен.
И аз вече не съм малко момче.
Сигурен ли сте,
че нямате време за кафе?
Всичко е така подредено
при вас, мосю Франк.
Всяко нещо е на мястото си.
- Ще го приема като комплимент.
Вие сте човек,
който обръща внимание на детайлите.
Може да намина по-късно
да пием кафе.
Вратата винаги е отворена за вас.
Лупо ми даде номера ти.
- Бъди кратък.
Трябва ми транспорт.
- Слушам те.
Само един сак.
- Размери?
По-точно?
- 150 на 50 сантиметра.
Тегло?
- Не повече от 50 кг.
Адрес?
- "Рю дьо Люксембург" 24, за г-н...
Правило 2 - без имена.
Час на приемане?
- 7 сутринта на входната врата.
150 на 50 сантиметра,
50 килограма, 250 километра.
Скорост в рамките на позволената.
Една почивка по пътя.
40 хиляди - половината сега,
половината при доставката.
Ако на адреса няма никого,
ще оставя пратката отпред.
Сключим ли сделка,
условията не се променят.
И това ли е правило?
- Правило номер 1.
Споразумяхме ли се?
Много си прецизен.
- Транспортът е прецизен бизнес.
Гума!
Здрасти!
Не мърдай, няма да те убия.
Ще направя дупка, за да пиеш.
Моля те!
Пий...
Достатъчно!
Добро момиче.
Ще сваля лепенката.
Ако изкрещиш, ще те убия.
Трябва да пишкам!
Искаш ли да го направя в колата ти?
Добре.
Ще извадя ножа си, но не викай.
Ще те освободя.
Устата не ти трябва, за да пишкаш.
Имаш една минута.
55, 54...
Нарушаваш правилата, Франк.
Не бива да нарушаваш правилата.
Петнадесет!
Седем...
Две...
Времето изтече!
Не ме карай да те измъкна оттам!
Мамка му!
Правило номер 3 -
не отваряй пратката.
Дано си се изпикала добре,
защото ще ти е за последно.
Така става,
като нарушаваш правилата.
Закъсня.
- Имах малък проблем.
Нещо сериозно?
Нищо сериозно.
Отвори ли пратката?
- Правило 3 - не отваряй пратката.
Обичам правилата.
Светът е за никъде без правила.
Ти си чужденец, нали?
Хубав бизнес си заформил.
Класен!
Имаш добра репутация.
Не разбрах как се казваш?
Правило 2 - без имена.
- Разбира се.
Няма ли да ги преброиш?
Трябва ли?
- Не.
С това приключваме сделката.
Знаеш ли...
Чудех се дали
няма да се съгласиш
да транспортираш една пратка?
Нали с това се занимаваш?
Доставяш, без да задаваш въпроси.
Защо пък не?
Тегло?
Около килограм.
- Адрес?
Гренобъл, "Рю дьо Лак" 306.
За г-н...
Да, бях забравил.
Правило 2.
Харесвам го.
Къде е той?
Слизай! Никнеш навсякъде.
Не искаш ли да пишкаш?
Нали искаш само това.
Франк, тъпак такъв!
Аз задавам въпроси, ти отговаряш.
Искам кратки отговори.
Коя си ти?
Казвам се Лай. Аз съм...
Аз питам, ти отговаряш.
Нито повече, нито по-малко.
Искаш ли да опитаме отново?
В каква гадост съм се забъркал?
- В много голяма! Тези типове...
Съжалявам, няма да кажа...
Къде отиваш?
- Лягам си.
Не мога да мисля, като съм уморен.
Наспя ли се, виждам нещата по-ясно.
Може ли да остана?
- Заповядай.
Добре ли си?
Пази си силите.
Само ми кажи
кой направи това?
Куриерът.
Куриерът е мъртъв.
- Не е.
Повярвай ми!
Вярвам ти.
А полицаите?
Идваха ли вече?
Не им каза нищо, нали?
Естествено...
Не си можел да говориш.
Е, нека си остане така.
Набрах ги от градината.
Дано не възразяваш.
Не знаех дали предпочиташ
чай или кафе и направих и двете.
Дано обичаш...
... маделини.
Опитай една.
Внимавай! Горещи са.
Вкусна ли е?
Остави на мен.
- Обичам тихите утрини.
Да, тихите утрини.
Аз също ги обичам.
По това си приличаме.
Обичам тишината.
Съжалявам.
Мляко ли търсиш?
- На вратата има мляко.
Аз ще отида.
А вие сте?
- Новата готвачка.
Мосю Франк тук ли е?
Още ли важи поканата за кафе?
- Разбира се, влезте.
Маделина?
- Домашна ли е?
Ще донеса още.
Майка ми правеше
маделини всяка сутрин.
Подуша ли аромата им,
детството ми веднага се връща.
Като при Пруст. Чели ли сте Пруст?
- Не.
Той е невероятен!
Памет като стоманена картотека.
Би станал страхотно ченге.
- Мляко?
Преди и аз помнех като Пруст.
Главата ми беше като картотека.
Запомнях всичко на мига.
Видех ли номер на кола,
оставаше завинаги в главата ми.
А сега без чужда помощ не знам
дори кой номер на коя кола е.
Например... този.
Този е мой.
- Спомени...
А къде е остатъкът от колата?
Надявах се вие да ми кажете.
- Откраднаха я.
Отидох на пазара да купя някои неща,
а когато свърших...
Я нямаше?
Съобщихте ли в полицията?
Беше първата ми задача за днес.
И как се прибрахте от пазара?
- Аз го докарах.
Видях го да ходи покрай пътя.
Рисковане е да прибираш
непознати от пътя в тъмното.
Лицето му изглеждаше мило.
Не видях кола отвън.
- В гаража е.
Може ли да я видя?
Хубава кола за готвачка.
Някои хора не обичат немците.
Много са агресивни.
Превземат най-добрите плажове.
И в готвенето са пълна нула.
Но хора, които правят такива коли,
не може да са толкова лоши.
Интуицията не ви е излъгала
за мосю Франк, госпожице.
И двамата не сме разочаровани.
Моята интуиция ми подсказва,
че е време да пиша доклади.
Къде е останалото от колата ми?
За малко да забравя.
Била е взривена.
Остатъците са в лабораторията.
Опитват се да отделят остатъците
на двете ченгета в багажника
от смачканите ламарини.
Но вие, естествено,
не знаете нищо по въпроса.
Съжалявам, че ви притесних.
Благодаря за кафето и спомените.
Заповядайте, когато пожелаете.
- Ще ме изпратите ли?
Винаги си въртял бизнеса си
тихо и мирно, Франк.
Оценявам това -
по-малко работа за нас.
Но тази работа с бомбата
не е тиха и мирна.
Дали не искаш да ми разкажеш
някоя интересна история?
Ако знаех, бих ти разказал.
Препоръчвам, когато следобед дойдете
двамата при мен, да знаеш някоя.
По-добра от тази,
която разказваш сега.
Той иска да говори с теб, не с мен.
- Тихо!
Моля те, трябва да помисля.
- Нали щеше да мислиш снощи?
Снощи сънувах кошмари
за едно момиче, което обърква
целия ми тих и спокоен живот.
И всичко, до което се докосва,
се превръща в катастрофа.
Добре, съжалявам.
Все още се чудя дали искам
или не искам да знам всичко за теб.
Какво?
- Тихо е.
Мислех, че харесваш тишината.
Сега е прекалено тихо.
Добре ли си?
- Не.
Добре, да тръгваме!
Хайде!
Не стой там!