Филмът е направен по истински случай.
Това съм аз...
...а това е баща ми.
Спомням си този ден.
И вярвате или не,
си спомням този удар.
Помня го заради усмивката
на лицето на баща ми.
Бих правил това по|цял ден.
Само...
...за да го видя усмихнат.
Спортът беше религия|за баща ми.
За мен беше пречистване.
В спортът всеки недостатък
може да бъде поправен.
Мислех, че ако напълня къщата с трофеи...
...той би останал завинаги|с нас.
Така че я напълних...
И той ни напусна преди да
навърша 10 години.
Х А З А Р Т
В оставащите секунди ще се
реши шампионатът.
До момента "Слънчевите Дяволи" губят.
"Ацтеките" владеят топката.
Остават 7 секунди.
Концентрирай се.
Знаеш какво да правиш.Всичко зависи от теб!
Хайде! В атака!
Топката е в "Слънчевите Дяволи".
Първи "даун",|остават 10 ярда!
Това е последната атака!
Да и се насладим!
Хайде, дълъг пас, 532 двоен,броя до 2.
Ще стане.
Мислете само за едно.
Когато спечелим, всички камери
ще гледат към нас.
Да не съм чул "Здравей, мамо"
или подобни глупости.
Ако искате да благодарите,
благодарете на мен.
Ще се видим на "тъчдауна"!Готови!
"Break"
Играех като защитник
от 4 годишен.-
Бях чупил рекорди и печелил трофеи
и това беше идеална възможност.
"Достиганане" на 57.
Шампионатът се излъчваше на живо,
всички спортни агенти бяха сред публиката.
Бях сигурен, че всичко ще
свърши добре.
Ланг доведе отбора си до
4 победи този сезон.
Дали ще им помогне да спечелят и
първата си купа от 12 г. насам?
Ланг дава сигнали!."Ацтеките" са построили
линия от 8 човека.
Топката е в Ланг и той се готви
да я подаде.
Търси Ревис.
Задава се Шърман!
Ланг е в опасност!
Освободи се на косъм!
Търси да подаде!Остават 2 секунди!.
Ще го направи той!|Възможно ли е това?
Трябва да стигне до крайната линия!.
Ще успее ли?
(CRUNCH)
-Тъчдаун!
Първо си помислих дали ще
играя следващата седмица.После повърнах.
Кога ще мога пак да играя?
Колко време?
Не съм сигурен.
Футболът не беше просто спорт...
...беше живота ми.
Нямаше да се предам.
Отново щях да играя.
До тогава трябваше да си
намеря работа.
Докато един ден...
...6 години по-късно,
бях вече на дъното.
"Това е линията на Джесика
Симпсън"...
Джесика ще ти разкаже за купона
на гаджето си...
... и за новата си колекция от бельо...
...но преди това, ако отговориш
на този въпрос,...
...ще получиш и достъп до всяко|кътче зад сцената".
- Ланг.
- Записвам, шефе.
Имам работа за теб.Бауер е болен.
Разбираш ли нещо от спорт?
Малко.
900 числа, аудио текст.
Има много имена за този вид бизнес..
Този тук имаше линия където даваше
прогнози за седмичните залози.
Просто щях да запиша съветите му.
Обаче стана така, че не бях
напълно съгласен с него.
Не си го и помисляй!
Когато живееш в Лас Вегас...,
...лесно познаваш тези,
които залагат.
Проблема беше, че грешаха.
Здрасти, Стю.
На кого заложи?
Между Тампа и Оуклънд,
на Оуклънд.
Това е абсурд!
Мислиш ли?
Разбира се.
Онази игра ще бъде спечелена
чрез треньорите.
Грудън работеше с Оуклънд, нали?
Познаваш го от главата до петите.
Знае, че Браун напада само от ляво.Така че,
ще му сложи двама да го пазят.
Знае, че Ганън хвърля от трета
позиция.
Така че ще атакува късо
и през центъра.
Ганън ще хвърля от 3-та или
от 5-та позиция в неделя.
Преебах се.
- Заложил си на Оуклънд?
- Кажи какво да правя?
За Бога!
Пак трябва да те спасявам!
Заложи всичко на Тампа.
Ще спечелиш много пари.
Залагай яко.
Благодаря.
Стю заложи всичко.
И спечели 10 хиляди.
Превръщах се в най-популярния
съветник в Лас Вегас.
Канзас Сити, 7-1,|ще отбележат...
...срещу другите, които играят изморени.
Заложете на Канзас,
минус 6, със сигурност.
Обадете се утре за футболните прогнози.
Точно тук, на 900-656-3100.
Дочуване аз съм Брендън Ланг,
приятна вечер и приятно залагане.
Някакви планове за празниците?
Ето.
Стийв, в неделя познах
9 от 2...
...и в понеделник беше за
трети пореден път.
- Това прави $12 на час.
- Аз не печеля $12 на час!
Ами ти не познаваш в 75%
от случаите.
Ами залагай и ти!
Стани богат!
Прати ми картичка от Ривиерата.
Здрасти, Дани.
Братле, как си?
Печеля пари.
Ти какво правиш?
Намерих едни стари части.
Гледай сега. Пали!
Добре идвам.
Закъснявам, по дяволите.Яденето е във фурната.
Къде ми е талисмана?
Забравих да ти кажа.Дойде пощата,
имаш писмо от Чикаго,
където беше на проба
миналата седмица.
Още един отказ.
"Коляното не е достатъчно здраво".
Оставаха ми само 2 американски екипа.
И след това мисля, че трябва
да пробвам в Канада.
# You can't save me
# You can't change me
# Well, I'm waiting for my wake-up call
# And everything, everything's my fault
Как мислиш?
Да се кача аз или предпочиташ
да се возиш на рамката?
Отвън изглежда нормален велосипед,
обаче отвътре е първа класа.
Какво мислиш?
Не?
Няма проблем.
Ще се върнеш.Аз ще спечеля.
# Well, I'm waiting for my wake-up call
# And everything's my fault
Здравей, Мери.
Брендън е.
Поздравления.В неделя позна 9 от 2.
Аз съм Уолтър Ейбръмс.
Собственик съм...
...на агенция за спортни прогнози...
...и съм голям твой почитател,Брендън.
Това е безспорен факт,
дори имам твоя снимка на стената.
- Това е шега, нали?
- Не е шега, това е предложение за работа.
Отвори горното чекмедже.
Има плик с името ти.
За разходите по пътуването.
Това не е номер, Брендън.
Платил съм на човек да ги достави,
между другото ми каза...
...че офиса където работиш,
прилича на турски затвор.
Всичко, което искам е да
кажеш цифрата.
Напиши какво печелиш сега
и го задраскай.
Напиши какво искаш да печелиш...
...събери го с това, което ти трябва,...
...за да летиш в първа класа до
Ню Йорк и да работиш с мен.
Съсредоточи се, Брендън,
съсредоточи се.
С това коляно няма да се върнеш в спорта.
Това е една мечта. Докато моята оферта е истинска.
Напиши числата.Събери ги.
Задръж за малко -
...да?
Мама работеше на 2 места,
Дени искаше да учи...
Така че това беше възможност
да се направят истински пари.
Освен това не бях виждал Ню Йорк
и той не беше виждал мен.
Как е Уолтър?
Добре.
Отдавна ли работиш за него?
Много отдавна.
- 2 седмици!
- 2 седмици?
С него всеки ден е едно
приключение.
# Super cool, super mean
# Feelin' good for the man,
superfly, here I stand
# Secret stash, heavy bread,
baddest bitches in the bed
# I'm your pusherman
Добре.
Предлагам двойно.Тройно.
Не. Всичко се прави за пари.
Слушай, моята прекрасна дъщеря
навършва 6 г. в неделя.
Това се случва само веднъж.
Тя обича слонове.
В цирка ви има 10 слона
и аз искам един.
Щастието на дъщеря ми
е в ръцете ви.
Не искам съвети от един палячо.
Искам шибания слон!
Ще си платя.
Колко са нужни, за да го имам?
Ало?
Еби се!
Обади се на Ринглинг.
Кажи му да се заеме с това.
Аз съм Брендън Ланг.
Мъжът от Marlboro.
- Много ми е приятно.
- Във форма си!
- Не както преди.
- И скромен!
Макар, че скромността не е
предимство. Сядай.
Има правила, за да постигнеш
успех.
Първото е: да знаеш какво знаеш,
да знаеш какво не знаеш...
...и да знаеш, че трябва да знам
когато знаеш, че си узнал нещо.
Възможно най-бързо.
- Да, господине.
Продавал ли си?
- Не.
- Религиозен ли си?
- Вярвам в Господ.
Хей, Лиз!
Това съм аз преди 30 г., нали?
Колко си приличаме!
Е, ти си малко по-висок.
Но иначе е истина.
Това не трябва да го правя,защото е...
...лошо за здравето ми.
Никой не ме е видял, нали Лиз?.
Така че преди да умра, кажи ми...
...правил ли си нещо друго
във Вегас?
Записвах прогнози,
$10 на запис.
Това са глупости.
Искам да кажа,
че тук нещата са много по-дебели.
Това няма да го чуеш никъде.
Правителството не го облага с данък.
Спортните залагания надхвърлят
$200 милиарда годишно.
- Ау.
- Да.
$200 милиарда годишно.
и се нуждаят от помощ.
А в понеделник сутринта, когато са
загубили, нуждите им са огромни.Гигантски.
Виждаш ли? Това са мачовете
от миналата неделя.
Знаеш ли защо в понеделник са
още по-гледани?
Защото това е последната им
възможност да се измъкнат от тинята...
...и да заложат във вторник.
Спортните залагания са нелегални
в САЩ.
Но това, което ние правим, не е.
Ние сме 100% легални...
...като една стокова борса.
Но вместо да продаваме акции,
даваме съвети.
Който спечели според прогнозите ни,плаща процент...
...или ние молим да ни го плати...
...за да може и за напред
да получава съвети.
Но ако загубят
не печелим нищо.
Така че целта, мой любими
високи, атлетични и религиозни приятелю...
...е те да печелят.
Разбрано.
- С вас е Уолтър Ейбръмс...
- Здрасти, Уолтър!
Това е моята програма.
...След 5 прекрасни дни ваканция
на яхтата ми...
Излиза събота и неделя сутрин.
Записва се в четвъртък и петък.
Виж ми косата!
Пак същата работа, Лиз!
Половината ми глава е в Кливланд,
а другата половина е в Чикаго.
Какво да го правим тоя?
Ще трябва да си застрелям фризьора!
Искам го мъртъв!
За пръв път в тази програма
ще ви дам гратис...
...прогнози за първите 3 отбора
от универстетската
Щом са гратис, ...
...как си купил яхтата.
Няма яхта.
Следващ въпрос.
Защо се подарява?
Защо не се взема предплащане?
Прав си.
Следващ...
Какво има на вторият етаж?
Там се печатат парите.
- Нещо друго?
- Разбира се, че не.
Мисля, че схванах.
Стана ми повече от ясно, Уолтър.
Харесваш ми, знаеш ли? Ти и аз...
Ще се получи.
- Радвам се.
- Аз също.
Ринглинг на първа линия.
Да приготвят слона.
Правил ли си си маникюр някога?
Ще те запозная с едно момиче.
- Така ли? Как е?
- Красива е. Ще ти хареса.
Бармура търси Бейли?
- Аз ще поема.
- Целия е твой.
- Брендън?
- Да.
- Аз съм Тони.
- Приятно ми е.
Уолтър каза, че ще дойдеш.
- Беше негова идея.
- Знам.
Задължава целия персонал да
прави това?
- Да, всички.
- Колко пъти?
- Един. На започване.
- Колко странно.
- Мислиш ли?
Никога не съм си правил
маникюр.
Виждам, но имаш здрави ръце,
много добре!
Пиеш ли?
Моля?
- Алкохол. Пиеш ли?
- Бира, по някога.
- Пушиш ли?
- Не.
- Как си в играта?
- Моля?
Извини ме, малко съм нервна.
- Питам дали залагаш?
- Не.
Наистина?
Защо не?
Тони беше, нали?
- Всеки ден ли си тук?
- Аз съм собственичката.
Трябва да съм тук.
Колко хубаво.
Защо не залагаш?
Защото го направих веднъж
и загубих всичко.
И...?
Заклех се да не го правя.
- И това ли ти е обяснението?
- Да.
Няма да започна запознанството ни
като те лъжа.
Уолтър определно има нужда
от такъв като теб.
Тони.
Искаш ли да вечеряш с мен тази нощ?
Какво ще кажеш?
- Не ти е казал.
- За кое?
Уолтър и аз сме женени.
Изложих се!
Забрави.
Каза ми, че си много красива
и че...
Ще го убия.
Той е страхотен и ще ти хареса
да работиш с него.
Но е постоянно по срещи.
Пише ли "Анонимни", той е там.
Необходимо му е.
Също иска да знае и с кого ще работи.
Той е страхотен, но могат да го
излъжат, а мен не.
Затова ви изпраща при мен.
- Това е интервю?
- Колко си досетлив!
Как беше?
Ако забравим за свалката, всичко
беше идеално. Поздравления.
Много благодаря.
1-800-238-6648.
Абсолютно безплатно.
Това е първият етаж и е
твой.
Имаш сателитна телевизия...
въртяща. Там е стаята ти.
Имаш джакузи с размера на
детски басейн.
Това знаеш какво е.
На мен ми прилича на щанги.
Гениално!
Оставям ти копие тук...
...на твоето бюро.
Уолтър, възхитен съм!
- Твоят стол.
- За това си мечтаех.
Ще започнеш с това, което правеше
в Лас Вегас.
Прогнози.Записваш един път от
понеделник до петък...
- ...и пет пъти в края на седмицата.
- Mм-хm.
Ще получаваш $25 за всяко обаждане.
Те са около 36 на седмица, но
това е нищо.
Трябва да ги утроим.
Преди да си прочетеш текста,
имам няколко думи за теб.
Начинът ти е отвратителен, без да
се обиждаш.
Но имаш възможности.
Аз ще те отворя.
- Ще ме отвориш?
- Да.
За начало ще ти сменим името.
Джон Антъни. Току що ми хрумна.
Джон Антъни,
"Мъжът за един милион долара"
Какво е лошото на Брендън Ланг?
Лошо няма.
Но продължава да живее с мамчето си.
Джон Антъни е тежкар.
Той не отстъпва.
Говори директно с Господ.
И само за $25...
...може да му се обади всеки нещастник.
Здравейте, любители на спорта.
Аз съм Джон Антъни, най-добрият тук,
с най-добрите прогнози.
Футболът в събота започва...
с Мичиган срещу Индиана.
"Върколаците"...
Вече затвори.
Говори ви Джон Антъни, този който
прави залозите ви реалност.
Точно така. Обадете се сега
и нека го направя заради вас!
Разликата в точките между Мичиган
и Индиана...
- Мисля, че е добре.
- Грешиш!
Mм-хм.
Каква е целта ти?
Целта ми е да привлека
80% от печелившите.
Числата не са достатъчни!
Казвам ти, трябва да говориш.
Те са комарджии, рискуват това,
което не могат да си позволят...
...за това, което не могат да имат.
Ти им продаваш нещо ценно.
Продаваш им истината...
...в този фалшив свят.
Джон Антъни,
"Мъжът за един милион долара"!
Уол Стрийт, Токио и Холивуд,
всички слушат само мен.
Тази седмица ще направя една атака,...
...посветена специално на вас.
Продължава напред, свива вдясно.
Влизам, Лиз!
Това е, нали?
- Имаш бегла идея вече.
- Бегла идея?
Какво искаш да кажа?
Ако не е това, което искаш...
...намери си друг и ме остави
да си ходя.
Не става въпрос за това, което
аз искам.
Разбираш ли?
Става въпрос, че това го прави Брендън.
Ако аз чуех това,
бих се обадил.
Спокойно, спокойно.
Какво има? Какво има?
Да се обадя ли на някой?
Само ако има едно сърце в повече.
Това е малко. Незначително е.
Дишай.
- Искаш ли вода?
- Нищо ми няма.
Знам какво искам.
Бъди добър и ми запали.
Ето там.
Какво правиш?
Смея се на опасността.
Хваща я,
поглежда надясно и хвърля.
Добро подаване!
Филпс напредва бягайки!
...защита, която не се предава.
23 повече от Западна Вирджиния.
Питсбърг на 47 ярда,
води с 10-7 срещу Вирджиния.
Северна Каролина и Флорида - 0.
Мисисипи срещу Канзас, 7-3.
Ще се върнем с още...
...и се връщаме с един ярд.
До тогава ще се обадим в Ню Йорк...
...за последна информация.
- Брендън!
Как се движим?
Тук!
Флорида победи лесно
Северна Каролина 42-7...
...и Айова загуби с 28-21.
Пенсилвания
Кентъки 31 на 3.
Глупости!
... с  17-7 победиха Айдахо.
Да! Да!
Този е една машина.
Всичко, което прави са тренировки
и печелене на клиенти.
Говоря ти за тялото му!
Само да го видиш без риза...
Аз го видях.
Страхотно тяло!
Хайде да се насладим на
празника на дъщеря ни.
Какво приказваш?
Хвърли му едно око.
- Знам, че искаш.
- Уолтър.
Избий си го от главата.
Ставаш досаден.
- Тъчдаун!
Завърши третата четвърт...
Искам една "брукета"
и това тук.
Отлично, господине.
Мисля, че се произнася
"брушета".
Малки пици, но без сирене.
- Брушета?
- Перфектно.
Няма значение. Който е познал
20 от 24 мача в университетската лига...
...и 12 от 14 в професионалната,
и е спечелил 175 нови клиента...
може да произнася "брушета"
както си желае.
Пробвал ли си вино за $1000?
- Не.
- Сервитьор!
- Уолтър, това е разточителство,
та той почти не пие.
- Аз празнувам.
Не се притеснявай.
Това, че е в компания на двама алкохолици...
...не означава, че не може да
се забавлява.
Била съм много неща, но не и
алкохоличка.
Честно да кажа...
...не съм опитвал и вода
от $12.
- Помисли, че се караме.
- Да.
Не. Вижте, това е прекрасно, всичко това.
Благодаря ви, Уолтър, Тони.
Внимавай, Уолтър.
Той умее да убеждава.
- Трябваше да поръчам две.
- Уолтър, какво каза лекаря?
Тъкмо щях да ти казвам.
Отидох вчера и ми се стори
доста загрижен.
След това седна, погледна ме
в очите и ми каза...
"Уолтър...
Как мислиш...Оуклънд ли ще
спечелят или Бъфало"
Каза му Бъфало, нали?
- Не беше смешно.
Не разбра ли, че е шега? Беше шега.
Шегите са смешни.
Каква вечеря!
Не си докоснала заливката.
Шоколадова е, чух че била
полезна за теб.
- Не искам да отгледам дъщеря си сама.
- Хайде, не бъди мелодраматична.
Според Библията,
ще си легнеш с брат ми.
Виж това.
Красавицата и зверовете.
Какво мислиш?
Харесва ми. Изглежда невероятно
Брендън, тя те гледа.
Да, също така и тези, които
са с нея.
Слушай...
Залагам 10 към 1, че не можеш
да я свалиш.
Ще спечелиш $10 000, ако излезеш
с нея от ресторанта.
Имам по-добра идея.Защо не си отвориш сметка
в някое казино?
Не можеш да залагаш, Уолтър.
Не залагам. Да си видяла някакви чипове.
Това е едно предизвикателство
и толкова.
Предизвикателство?
10,000... към 1...
...в брой?
- Mм-хм.
Какво ще правиш?
- Ще се представя.
Изчакай секунда, преди да
тръгнеш.
- Уолтър, къде отиваш?
- Не се тревожи. Спокойно.
Останете тук и се наслаждавайте.
Извинете, не искам да ви прекъсвам,
но трябва да разбера това.
Седим си там с приятелите ми
и си мислим...
...ти си убийствено красива,
и нещо не вързва.
Тези двамата не са спрели да ядат
отпреди разпъването на Иисус.
Наистина, като че ли заминават
към електрическият стол.
Какъв е проблемът?
Не!
Всичко приключи. Седнете.
Шегувах се.
- Не искам да бъда намушкан с вилица.
- Смотаняк. Кретен!
- Махам се. Благодаря ви много.
- Какво беше това?
- Прекалих.
- Така ли?
- Ще им поръчам шампанско.
- И ще им платиш сметката.
Гласът на справедливостта.
Благодаря.
Свалката ти отива към тоалетната.
Не мисля, че помогна много, нали?
E ...
Но благодаря, че ме представи.
Вдигнах летвата малко,
но Джон Антъни, може да я прескочи.
Ти си красавица.
- Ако обичаш.
- Чакай малко.
Искам да те опозная.
Според мен искаш да ме видиш гола.
Не, не, не, искам да видя мислите ти
сърцето, душата...
...и може би след това и
красотата ти.
А ти?
Нека да те запитам...
Забрави за записите. Вече си готов.
Отиваме по-нагоре.
Отиваме на 2-я етаж,
където печатаме парите.
Чуй какво става зад вратата.
Това е звукът на хилядите
възможности.
Тука е.
Тук е където залагащият $10...
...се превръща в залагащ $1000,
преди да се е усетил.
Какво играете?
"Астротърф" или "Астроплей"?
Тами! Дай ми го скъпа.
- Знаеш какво искам.
- Разбира се.
- Тами, това е Брендън.
- Как си Тами?
Това е списъка.
Затъващи, които искат помощ.
Колкото повече залагат, повече печелим.
Ако спечелят, за нас са 10%
от $500 до $500 000.
- Този е Саути.
- Не се плаши залагай яко.
- Какъв е плана?
Вие сте частен пазач.
Чукайте мажоретката, извлечете информацията.
Беше голяма сума.
Уолтър, ядосани са ни.
Направи каквото трябва.
Тук пише, че минималния залог е
$5000
Реджи Хоукс. Най-добрият ми продавач.
Аз нямам време за този глупости
Джими. Аз знам, че винаги губиш.
Ако вие бяхте толкова голям победител,
вие нямаше да платите за да ме викнете.
Това ли е кабинета ми?
- Харесва ли ти?
- Как няма да ми хареса?
Уолтър, благодаря.
Маями-Ню Йорк току що
скочи на 10.
- Какво мислиш?
- Маями, със сигурност.
Този е Джери, най-добрият ми познавач,
току що беше завършил когато го наех.
Повишили са те.
Виж ти, колко бързо се издигна!
Да не ти потече кръв от носа.
Шегувам се.
- Приятно ми е, но трябва да ходя.
- И на мен.
Между другото, тази нощ...
...Ню Йорк ще спечели.
Наистина ли?
Със сигурност ще
напердашат Маями.
Съжалявам, че нямам нещо под ръка,
за да си запиша тези глупости.
Трябваше да си останеш с
аматьорите.
При професионалистите трябва
да се поизпотиш малко.
Новобранеца има самочувствие,
почти щях да го харесам.
Така е цял ден.
Имам трима, които прогнозират
и 20, които знаят да продават.
За пръв път имам някой, който
владее и двете неща.
- Имаш предвид мен?
- Не теб.
Говоря ти за Джон Антъни.
Той не съществува.
Шокиран съм!...
...защото аз съм в офиса му
и ти седиш на стола му.
Искаш да продавам?
- Като тях?
- Да.
Големите играчи не искат да
приказват с аматьори.
- Страхуваш ли се да продаваш?
- Не, но...
Използваме определени фрази.
Можеш да започнеш от там.
Лесно е.
"Не искам твоите пари,
искам парите на шибаният брокер".
Повтори го.
Не искам твоите пари,
искам парите на брокера.
Не е зле.
- Забравяш "'шибаният"?
- Какво?
- Казах го.Не употребяваш думата?
- По религиозни причини?
- Не, просто не я ползвам
Използва се от 600 години насам.
Не искам да те притеснявам,
но трябва да направя това.
Тук има някой, който не казва
"ЕБА".
- Да се ебе!
- Има много брюнетки.
- Да, навсякъде.
Къде отиваме?
Продължаваме обучението.
- Тук ли е срещата?
- Да, заповядайте.
Имах 2 ипотеки и бях на ръба да
загубя колата си...
...да загубя работата си
и да изгубя съпругата си...
...всеки друг би се отказал
от залаганията.
Това е болест, Леон.
Да, човече, първата стъпка е да
осъзнаеш, че имаш проблем.
Да.
Ами значи съм на прав път, защото
признавам, че това е огромен прблем.
- Не се притеснявай.
- Всичко е наред.
Казвам се Уолтър и съм
нов в групата.
Ходя на такива срещи от
18 години.
Всъщност, приятели, тази среща
е номер 936.
- Поздравления.
- Браво.
- Да, браво!
През всичкото това време...
...не съм стъпвал на хиподрум,
нито в казино, нито съм залагал.
Нищо. Кълна се, нито цент.
Така че напълно те разбирам, Леон,
Повярвай ми. Чух разказа ти и това е нещо,
през което съм минал.
Но ще ти кажа нещо, което разбрах...
...залагането не е проблемът ти.
- Така ли?
- Абсолютно.
Не знам как да ти го кажа без да
звучи грубо...
...но ти си повреден.
Ти си като една стара кола,
аварирал. И ти също.
И ти, и аз и всички ние.
Ние сме дефектни.
Като всички останали сме,
о това, което ни различава...
...е този дефект.
Повечето от играчите когато
залагат, искат да спечелят.
Но ние подсъзнателно
искаме да загубим.
Когато крупието ми взема чиповете
се чувствам много по-добре...
...от колкото когато ми ги дава,
и всички ме разбирате какво говоря!
Дори и да спечелим...
...е въпрос на време да се
върнем в началната точка.
Но когато губим, това вече
е друга история!
Говоря за загуби, от които
задника ни се свива така...
...че и игла не може да влезе.
Току що си пресъздал
най-лошия си кошмар...
...като един зловещ тумор
за двадесети път...
...и стоиш там и изведнъж
осъзнаваш:
"Хей, аз все още съм тук".
"Аз все още дишам."
"Все още съм жив."
Ние, дефектните, преебаваме
всичко нарочно...
...защото непрекъснато имаме нужда
да си напомняме, че сме живи.
Леон, залагането не е
твоят проблем.
Това е шибаната нужда да
усетиш нещо...
...за да се убедиш,
че съществуваш.
Това е проблема.
Ти си оня със залозите,
който излиза по телевизията.
- И какво?
- Прав е. Този си рекламира
бизнеса по телевизията.
Прочетохте ли правилата?
Професиите остават зад онази врата.
Ще изгоните ли някой барман от
среща на анонимни алкохолици?
- Какво!
- Ще го изгониш ли? Глупости!
- Ти с тоя смотаняк ли дойде?
- Хайде, Брендън.
Това вече не ми харесва.
Ако размислите, това ми е
визитката.
Надхвърлихме 80%.
Запази я!
- Когато затънеш ще ти трябва
- Махайте се!
Какво, да еба, беше това?
- Какво каза?
- Това!
- Ти им раздаде визитки...
- Не, не! Каза "еба"!
- И какво?
Това е страхотно, мъжки!
Заслужаваше си само,
за да чуя тази дума.
В това "Да еба"!,
мога да почувствам целият ти яд и хъс.
Колко съм горд!
Казва се Амир.
Обикновено залага по $1000.
Работи в химическо чистене.
- Това му е досието.
- Амир, неженен, улица №5.
Първа линия. На работа!
Mм.
Прекрасна сутрин.
Уолтър иска да се представиш добре.
- Изяж го, тигре!
- Права си.
Аз-аз-аз-аз-oл-oл-oл!
Mм-хм.
- Амир, аз съм Джон Антъни!
- Да. Здравей.
Как се чувстваш тази сутрин?
Моята започна прекрасно, но
краят на седмицата ще е направо върхът.
Били! Благодаря за $15 000.
Това е печалба от 3 отбора.
Плаща се 6-1.
Колко имаш в джоба?
$20 000?
Луд ли си?
Невъзможно е!
Аз залагам по $1000 на игра.
Има един мач, който е сигурен.
Тексас срещу Оклахома.
Тексас е фаворитът.
- Ще спечели с 2 тъчдауна
- Наистина ли?
- Аз съм за Оклахома.
- Така ли?
Не трябваше да се обаждам.
Благодаря много.
Задръж така, имам обаждане
от Лас Вегас.
Когато получа $30 000 от това,
което спечели снощи...
...ще ти кажа кой ми харесва.
Трябва да знаеш, че нашите клиенти
винаги дължат пари.
Отговорят ли ти, значи
са твои!
Грийн Бей-Далас-Кливланд,
$100 000, записа ли?.
Бъди директен, ти си
по-велик от тях.
Нека да го знаят,
нека да го почувстват.
Повече "Джон Антъни".
Амир.
- какво предпочиташ за пиене, приятелю?
- Любимото ми питие?
Не знам,
- Пина Колада
Утре ще трябва да ти изберем друго.
Но днес ще направиш следното...
Отиваш при твоя брокер
и залагаш $20 000 на Тексас.
После си отиваш в къщи,
слагаш си любимата хавайска риза...
...завърташ чадърчето на чашата,...
...за да не ти пречи да
се наслаждаваш на любимото си питие...
...и гледаш как Тексас сритва
задника на Оклахома.
И когато спечелиш $20 000 ще
ми се обадиш и ще ми кажеш:...
"Благодаря, господине,
ще ми дадете ли друг съвет?"
МакНийл, изгубил е кучето си
миналата седмица по време на лов.
Никой не може да се закача с човек,
който си е изгубил кучето!
Слагай $10 000 и в неделя
ще се оправяме.
Дени, имам нещо за теб!
Уисконсин срещу Минесота.
Слагай $500 за Уисконсин.
Кажи го на Стю и се грижи за мама.
Кой е на четвърта линия?
Забрави за другите 4 залога.
Събираме $4000 от тях и слагаме
още $1000, за да получим $5000.
Залагаме всичко и печелим
$12 000.
Джон Антъни е тук.
Добър вечер и добре дошли в,
"Нощта на футбола".
10 ярда до линията
той подава и това е сляпо хвърляне
Той е в крайната зона.
- Тъчдаун!
- Да!
Добър бейзболен мач.
10-7. Оукланд разбива Ню Йорк.
Ами, не. Знаеш ли какво,
в понеделник...
Хайде, тате, давай!
Не можеш ли да бягаш по-бързо?
10 в 2 при професионалната лига?
85% тази седмица!
Ти си мутант!
Определено искам да дойда с него.
Ползвай една чиния.
О, Боже! Благодаря ти,
спаси ми живота!
Това е прекрасно.
Какво, какво става?
лекарят на Уолтър най-сетне му
наложи упражнения.
Искам да присъствам когато започне,
за да обясня на треньора
липсата му на постоянство.
- Липса на постоянство?
- Mм-хм.
Винаги е бил такъв.
- Е, това все пак е вид постоянство.
- Да, май си прав.
Ти си гений.
Опитай това и ми кажи.
Това е един шибан прекрасен
живот.
Така че да видим как можем да го
подобрим.
Внимание, Брендън, започва се!
Мислех си да пробвам Джон Антъни
в телевизията.
Ако се съгласиш,
от този момент за напред...
...ще трябва да ядеш, спиш...
...пиеш, дишаш,...
...говориш, ходиш и да се бориш
като Джон Антъни.
Трябва да е така. Не се шегувам.
Трябва да е така или няма да
се получи.
Правилно, така че помисли си.
Не го решавай сега.
Това е само трик. Ще се правя малко
на актьор, няма значение.
Няма да е театър.
Ще е начин на живот.
Не ме чу.
От сега нататък,
Брендън Ланг, с коляното си от фиде...
...и шибаните си самосъжаления е мъртъв...
...като косата на Доналд Тръмп.
И Джон "Мога да ходя по шибаната вода"
Антъни го е сменил.
Слушай добре какво те пита.
Ще ти построя империя.
Ще ми струва пари.
- Разбираш ли ме?
- Разбира се.
Аз съм шибаният Джон Антъни.
Аз притежавам кристалната топка.
# I am sitting on top of the world,
just rolling along
Отлично, Джон Антъни, дишай.
Сега ние трябваше да получим
разходка и разговор
Аз питам просто.
Търся някаква кола за моя
приятел.
- Разбира се. Как се казва?
- Джон Антъни.
- Господин Антъни?
- Кажи.
- Имате ли банкова сметка?
- Не.
Разбира се. Не знам, Уолтър.
Мога ли да му имам доверие?
Бих му поверил и съпругата си...
гола.
- В такъв случай изборът е ваш.
# Glory, hallelujah,
I just phoned the parson
# Hey, Pa, get ready to call
# Just like Humpty Dumpty
I'm about to fall
- "Кралят" на какво?
- На спортните прогнозите...
Джон Антъни.
- С мен не губиш.
- Благодаря.
Искам да се запознеш с магьосника
Джон Антъни. Това е той.
Никога няма да стои както трябва.
Сложи го всичкото.
# Singing a song
Готов съм. Готов съм.
Днес се ражда една звезда.
Как си?
- Ще изцапам гащите.
- Потиш се.
Всичко ще излезе добре. Това е сценария.
Просто трябва да го прочетеш.
Това не е ново за теб.
- Помниш ли футбола?
- Това е различно.
- В какъв смисъл?.
- Нямам противник.
- Ами, значи със сигурност печелиш.
- Готови сме.
Не се притеснявай.
Просто чети сценария.
45 секунди.
- Това е предостъчно.
- Това е за теб.
- Тони, готов ли си?
Започваме ли?
- Джон Антъни, а?
- Да.
Аз виждам един палячо
в костюм за $1000.
Един съвет:
Не изхвърляй дрехите, с които пристигна.
Късмет.
Разбрах.
4, 5...
- Ще го направя!
...3, 2...
Добре дошли в "Спортни прогнози"
с най-добрите съветници.
Аз съм Уолтър Ейбръмс, до мен са...
Джери Сайкс, Чък Адлър...
и най-страхотния подарък, който
може да получи тази програма.
Искам да ви представя феноменалният
Джон Антъни.
Навлизаме в 6-тата седмица на
професионалния футбол.
Каймакът вече започва да се оформя.
Нещата са наистина горещи!
Ще трябва да си сложим ръкавиците,
за да не се опарим, нали?
Сега нека се консултираме с
Джери "Магьосникът от Оз" Сайкс!
Статистики, записи, класиране
прогноза за времето...
... ако гол-постта е мръднал малко.
Системата "Сайкс" използва
42 параметъра...
...за да елиминира всякакви
съмнения относно резултата.
Без моята компютризирана система...
...има голяма вероятност да видите
Господ заобиколен от 9 стриптизьорки...
...държащ торба с боливийски
кокаин...
...и арсенал от хапчета "Виагра"...
...отколкото да познаете
победителите.
Обадете ми се гратис. Имам 5
невероятни прогнози за вас.
1-800-238-6648. Обадете се.
А когато ви спасих живота
в края на миналата седмица?
Един заложи $100 и спечели $10 000.
Друг заложи $500 и се прибра
с $50 000!
Ще ви кажа победителите в 6
неделни мача. Абсолютно безплатно!
няма никакво съмнение!
Ще спечелите! Със сигурност!
Можете да заложите децата си,
дори децата на вашите деца...
...на тези 6 мача,
И всичко това гратис!
Добре! Вярвам! Вярвам!
Вярвам, че искаш да ме оглушиш.
За пръв път виждам някой с такъв
цвят на зрял домат
Добре, но преди неделя е събота
И за да говори за отборите от
университетската лига...
...при нас е новият член на
"Спортни Прогнози"
- Господин Джон Антъни.
- Благодаря, Ултър.
Аз съм Джон Антъни, "Мъжът за един милион",
но имам планове за един милиард.
Уол Стрийт, Токио и Холувуд
залагат с мен.
И затова ми викат
"Мъжът за един милион".
"Мъжът за един милион",
"Мъжът за един милион", "Мъжът ...
Не мога да кажа това.
- Уф...
- Не, не.
Имам страхотен сценарий...
...там пише "Мъжът за един милион".
Всъщност аз съм Джон.
Бях защитник в първа дивизия.
Всички вие знаете, че ключът
за победата...
...е предвиждането.
Способността да видиш бъдещето
и да реагираш.
Това правя аз.
И това е цялата истина.
Няма да ви продавам нищо.
Само ще ви казвам истини.
За една година съм предвидил
80% от победителите.
Невероятно?
Вече не.
Познавам лигата. Познавам отборите.
Познавам играчите.
Познавам тази прекрасна игра,
наречена футбол.
Обадете се на този номер...
...и потърсете Джон.
Хайде да направим малко пари!
Уолтър...
- Няма ме. Спи.
- 4 сутринта е, скъпи.
Какво предаване!
Ела в леглото.
Трябваше да го видиш!
Просто се влюбих.
Кълна се, имах желание
да му се обадя.
Отидохме с момчетата в бара, за да
обсъдим края на седмицата.
Чък се напи и започна да налита
на еленовата глава на стената.
Не знам какво да правя.
В понеделник трябва да наема още хора.
Трябват ми още телфони.
- Всичко започна да расте.
- Да?
Казвам ти...Този тип!...
Ще му открия една уеб страница.
Ако бях срещнал някой, когато
бях на неговата възраст...
Никога не съм имал учител.
А сега си имам ученик. Знаеш ли?
Мога да оставя нещата на него.
Ако ми се случи нещо, той е готов.
Готов е.
Само исках да знаеш това,
разбираш ли?
- Той ми е като син.
- Ела, Уолтър.
Каква красота!...
- Хайде заспивай.
- Какво правиш, скъпи?
- Ще отида да побягам.
- Не. Уолтър.
- Да видя изгрева.
- Не, ела за малко.
Ела, любими. Изморен си.
- Не. Не съм.
Ще пресека моста и ще се кача до 5-та.
Уолтър, не съм те виждала цял ден,
легни за минутка.
Само за минута, защото утре идва
треньорът.
- Треньорът иска да бягам.
- Да знам.
- Каза ми да бягам...
- Знам, скъпи.
От едно място до друго.
Не трябва да спиш, това че си
изтощен не означава, че трябва да спиш.
Права си.
Ще те чакам да се върнеш.
Прекрасно.
- Ще съм тук до теб.
- Колко си добра.
Няма да отида никъде.
- Добре.
Ще си затвориш очите за малко
преди да тръгнеш, нали?
Стоуки ще играе ли срещу
Ню Йорк?
- Чукай преди да влезеш.
- Малко съм нервен приятел.
- Кажи ми да или не.
- Не знам.
Ако знаеш нещо,
си длъжен да ми го кажеш.
Тук работиме така.
Тичам. Ще си счупя краката.
Аз съм тук от 6 години,
а ти си от една.
Какво правиш тук?
Хващай телефона, момче!
Намали щетите.
Оправи си шибаната програма.
- Просто беше шибана седмица!
- За някои.
Някой иска да говори с
Джон Антъни.
- Кой?
- Казва се Карл и е мултимилионер.
Чакай малко. Тоя клиент е мой.
- Беше твой.
- Крадеш ми го?
Клиентите ти бягат, загубеняк!
Махай се от тука!
- Хайде.
- Ако обичаш.
Пристигнахме, пристигнахме!
- Сега ще бъдем ли принцеси?
- Разбира се.
Върви да се приготвиш, нали?
Аз ще прибера покупките и
се качвам. Бягай.
- Добре!
- Вървете напред.
Я виж ти.
Какъв късмет си имала!
Ето ти за такси.
Здравей, скъпи.
Нека ти обясня.
- Гейл, това е съпругата ми, Тони.
- Здравей.
- Благодаря.
- Всичко е наред. Наистина!
- Уолтър, ще ти се обадя после. Благодаря.
- Чао.
Какво става тук?
Не мислиш, че сме правили нещо, нали?
Доведох я, за да и платя.
Наех я за Джон. Хайде!
- Не ме ебавай, Уолтър!
- O, не.
Не може да бъде!
Мислиш, че съм спал с нея?
- Кой по дяволите е Джон?
- Джон Антъни, познат ли ти е?
Наел си проститутка за Брендън?!
Работи до късно, не познава града,
няма приятели.
Да, уредих му проститутка.
Не мога да повярвам, че водим
този разговор?
Ти си абсолютно побъркан?
- Колко си зла!
- Колко съм зла?!
- Виж се! Ревнуваш.
- Ревнувам? За какво!?
- Че Брендън се сваля с друга?
Откачил си, Уолтър. Не ми е минавала
тази мръсотия през ума.
Мръсотиите минават през
други части от тялото ти.
Много добре! Аз приключих!
Ще се радваш ли да разбереш,
че той не е спал с нея?
Платих и защото дойде, извини ме шегувах се.
- Направо ще умра от смях!
- Тате!
- Oх!
- Къде е бебчето ми?
Гледай я! Гледай я!
Продължаваме със "Съвети за спорта".
и Джон Антъни
...който миналата седмица позна
24 победителя!
- Джери?
- Да.
Джон ще говори пръв.
- Какво?!
- Джон Антъни ще започне.
- Джон Антъни ще започне?
- Чува ли се добре?
Звуковите оператори!
Мисля, че се чува ехо!
Погребваш ме заради 2 шибани
седмици?
- Глупости, Уолтър!
3, 2...
Добре дошли в седмата седмица
на про футбола!
- В гаража съм.
- Монтира ли го?
- Искаш ли да чуеш?
- Давай!
- Бомба е!
- Точно за това ти говоря, братле!
Трябва да ходя, всичко наред ли е?
Горе долу. Татко обади ли ти се?
- Не, за какво? За пари.
Търси те постоянно.
Видял те е по телевизията
и иска да говори с теб.
Каза, че не са го свързали с теб.
Не знам какво е станало.
Ще проверя.
Хайде да походим, трябва да се
упражняваш.
Стига си се притеснявала.
Имаме един велик пророк с нас.
В сравнение с него Нострадамус
е един аматьор.
Брендън, надясно.
- Харесва ти, нали?
- Да.
- Може ли един въпрос, Уолтър?
- Стреляй.
Подслушваш ли ми обажданията?
Разбира се.
- Има много откачалки.
- Включително баща ми?
Питаш ме ще ти отговоря.
Да.
Копеле такова.
- От кога?
- От 2 седмици.
- Уолтър.
Хайде. Щеше ли да говориш с него
ако те бях свързал?
Какъв е проблемът, Брендън?
Искам да знам.
Какво има между теб и баща ти?
Каква е историята?
- Изглежда, че ти знаеш.
- Отчасти.
Това е общо взето.
- Опитах се да ти спестя нещо
- Да ми спестиш?
Беше един пияница. Аз бях на 9
и бутилката победи.
И точка! На ми спестяваш нищо.
Ако искам ще му говоря.
Спестил ми!- Шибаняк.
Това ли е?
Това ли ти е обяснението?
Моето детство и на Тони бяха
много по-лоши от твоето.
Баща ми.. метър и петдесет..
с такива ръце.
А хуят му опираше чак в земята.
Само да го погледнех накриво
и ме смачкваше като боксова круша.
Бях на 5 години и мислех, че името
ми е "ГЪЗ", защото така ме наричаше.
Счупи ми 3 пъти носа.
Тони, хайде, ракажи му за теб.
- Моето детство също не беше щастливо, Брендън.
- "Щастливо"!
Разкажи му за чичо ти!
Мислая, че вече се е досетил.
Хайде! Единственият, който не я е
изнасилил е било кучето.
Достатъчно, Уолтър, моля те.
Баща ти е бил пияница.
Загубеняк, и какво?
Стават такива неща.
Радвам се, че съм му блокирал
обажданията, знаеш ли защо?
На теб ти трябва нов баща....
Какво ще кажеш за мен?
- Тя се смее.
- Тази идея ме плаши.
Слушай, Брендън.
Тая помия, която се е изляла
върху теб, мен, Тони, знаеш ли какво е?
Това е просто една помия
и толкова.
Защото терапиите, психиатрите,
срещите и други глупости...
знаеш ли какво означават?
Ние всички сме преебани.
Ние сме ужасно преебани!
И ти просто трябва да го
изкрещиш.
Аз съм преебан и
не издържам повече!
Ти също, Тони!
Хайде да го направим заедно.
Ние сме толкова преебани,
че не издържаме повече!
Аз съм толкова преебан от всички вас,
че не издържам повече!
Какво ще кажеш?
Опитвам се да спя, гъз такъв!
- Тате, ти ли си?
- Добре, Уолтър.
Сега слизам да ти сритам задника!
- Хайде.
- Не ме чакай!
Амир, май ме будалкаш!
Ще се пазариш с мен за $50 000 от
$250 000, които спечели?
Не ме разбирай грешно, Джон.
Но $50 000 ми изглежда прекалено.
Прекалено? Да видим, Амир,
първият път когато ми се обади...
Без подгъв
...беше в дупка по-голяма от Гранд Каньон.
Щеше да залагаш пръстена
на годеницата си.
Днес ми се обаждаш от Ферари Ф1
кабрио, нали?
Червено, нали?
Изчисли ли?
Аз също!
Ще те отрежа
- Ще те отрежа.
- Хайде, Джон!
За да продължим заедно те глобявам
още 10%, задето ме ебаваш!
Така че отиваш в банката тази вечер
и ми превеждаш $75 000.
Добре, добре, Джон...
Говорите с Джон Антъни.
- може ли да говоря с Брендън Ланг, моля?
- Мамо?
- Ти ли, скъпи?
- Аз съм.
- Добре ли си?
Никога не съм бил по-добре.
Направо ги разбивам.
- Получи ли парите?
- Да, скъпи, за това..
Говорих с Дени. Идвате следващият
месец с първа класа.
Ще отседнете в "Плаза".
Ще се запознаете с Тони и Уолтър.
Ще ви хареса много.
Звучи прекрасно.
Но, знаеш ли, тези пари...
са прекалено много.
Не са много, мамо!
Аз съм ги спечелил, спестил съм ги,
всяка шибана стотинка!
- Тежки думи!
- Мамо, хората тук говорят така.
Без подгъв.
Слушай, без подгъв, Франческо!
Кой е този Джон Антъни?
Чековете, които ти пращам...
тези, които си осребрила
са от Джон Антъни.
- И той така ли приказва?
- Мамо, мои са.
- Заминаваме за Пуерто Рико.
- Изчакай секунда, мамо...
- Каквo Пуерто Рико?
- К.М. Ноувиан се обади.
Живее в Пуерто Рико.
Той е най-големият играч в света.
Ударихме джакпота. Той иска да приказва лично
с Джон Антъни!
- Кога тръгваме?
- След 45 минути.
Whoa, pronto, OK. Мамо?
Мамо? Мамо!
Майка ми току що ми затвори.
Какво знаеш за него?
- Само че е първокласен мръсник.
Не отговаря на обажданията ми.
Третира ме по-лошо от китайския ми шивач.
Знаеш ли от кога го гоня?
Имаш ли идея
колко пари съм хвърлил?
Не, но ако клъвне искам бонус.
- "Ако клъвне", не.
Ще клъвне със сигурност.
Разбираш ли.
Той ни се обади.
- Хвана го.
- Mм-хм.
- Помни това.
- Ще го имаш.
Отпусни се.
Каква да е колата?
Мамка му!
Спокойно, успокой се...
Сърцето ли? Къде са хапчетата?
Къде са?
Обадете се на лекар!
Трябва ми лекар! И вода!
Ето ги. Дръж се.
Дишай, дишай.
Ето ти едно, две.
Смучи ги.
Спокойно...
- Така.
- Брендън?
- Тук съм.
- Обичаш ли ме?
Обичам те.Знаеш го.
Всичко е наред.
Доведете помощ!
И чаша вода!
- Брандън?
- Какво? Хайде, кажи ми нещо.
Ако това беше шега...
...пак ли щеше да ме обичаш?
Добре съм.
Само тренирах. Добре съм.
Добре съм!
Виждате ли.
Леле, каква тълпа.
Преядох. Прекалих с фъстъците
в самолета.
Благодаря ви.
Беше нещо незначително.
Недей, недей.
- Не ми прави това, Уолтър!
Премина границата!
- Слушай...
Слушай ме ти сега.
Никой не е преминал границата.
Разбра ли? Трябва да натискаш
до края.
Натискаш и натискаш докато
няма повече накъде.
...и тогава натискаш
още по-силно.
Сети се за това когато приказваш
с оня тип.
OK?
О, човече!Ако получа пристъп, забрави болницата,
искам да умра тук.
- Уолтър.
- Господин Новиън! Чест е за мен.
- Джон Антъни.
- Как си?
- Много ми е приятно.
Тези спортни прогнози...
...са чиста измама, нали?
Казват, че момчето познава.
Каква е системата?
- Система?
- Да започнем с: Колко залагаш?
Един милион на мач.
Това ли е всичко?
Повече не можеш ли?
Зависи, Бени я си виж в
портфейла. Да видим колко има там?
Може би ще ни кажеш как виждаш
нещата тази седмица?
- Тази яхта под наем ли е?
- Не, аз съм притежателят.
Аз пък притежавам края на
седмицата.
Не ви зарибявам.
Говоря ви направо, г-н Новиън.
- Не съм дошъл да приказваме глипости.
- Колко смело!
Може би имаш
някакъв нелегален източник?
Познавам отборите повече от
тях самите.
Ще позная 12 победителя тази седмица
включително и неделя вечер.
Да му повярваме ли?
- Какво мислиш, Уолтър?
- Аз не му вярвам.
Не можете да не ми вярвате.
- Разбира се, че мога.
- Така ли?
Реално погледнато...
...кой, по дяволите, може да
си позволи лукса...
...да загуби сумата, която вие
ще заложите...
...за да почувства, че е триумфирал?
Триумфът е странно нещо.
Едно от малкото неща,
които не се купуват..
Докато не ми се обадихте.
Не съм се обадил на теб.
Обадих се на шефа ти.
А той се обади на мен.
$250 000 в аванс плюс 10%
от всеки мач, който познаете.
Това е лудост.
Никога не съм плащал аванс.
А ние никога не сме искали.
Но от гледна точка на това
кой ви съветва и колко ще заложите...
...това е джоб-пара,
знаете го Вие, знаем го и ние.
Да знаете кои са победителите
тази седмица. Това е предложението.
Приемете или откажете.
Да се поразходим.
Влез.
- Искат прогнозите.
- Как се казва майка ти?
Шийла.
- На коя улица живееш?
- Атлантик.
- На кого ще заложиш?
- Не знам.
- Избери.
- Това е твоя работа.
Утре аз ще свърша твоята,
днес ти моята. Казвай?
- За какво говориш?
Не знам...
Сиатъл, предполагам, води с 2 точки.
- Повече или по-малко?
Не мога да направя това.
Не, направи го! Повече или по-малко
от 44. Хайде.
Ам...
Повече?
Сиатъл и повече, браво.
Заложени са над $100 милиона
на този мач!
Заложено е много повече от това!
Всички знаят, че мога да избирам.
Днес го направи ти. Да видим какво
ще излезе.
- Ами ако греша?
- Няма кинти.
Искат да бележат от полето?
За какво?
Трябва им тъчдаун, един
тъчдаун!
Това е добре.
Добре. Ако отбележат, печелим.
Хайде.
Ако отбележат, печелим.
Бележат, печелим.
Сиатъл създаде прекрасна ситуация...
Тъчдаун!
Това е!
Печелим! Познахме 100%
100% мамка му!
Почувствах се полухипнотизиран.
И изведнъж го видях.
Сиатъл спечелиха.
- Каза, че дали аз ще избера или той
е все едно и също.
- От колко време си тук?
# It's not unusual to go out at any time
Поздравления, Брендън
или да те наричам Джон?
Както и да е, невероятно!
Възхитен съм.
Да прогнозират новобранците?
Ти си железен.
Върви да си вземеш частта от
парите, Джери.
Така както я караш,
ще са ти нужни.
Наслаждавай се на момента.
Боговете на хазарта са чувствителни,
обиждат се много лесно.
Дали има друг, които печели
2 милиона в края на седмицата...
- Благодаря за съвета.
- Добре.
... но моля ви кажете ми...
...къде на друго място има
такъв шибан купон?
Ти си човекът!
Великият татко!
Обичам те завинаги.
Един въпрос,
какво е моето парче от дяла?
Как ти изглежда единица
с пет нули?
- $100 000?
- Да.
От два милиона?
- Аз съм собственика.
- Правилно, това е
бизнеса на Уолтър.
Разбирам това, но хвърли мръвка
и на тигъра, пич.
- Може би 10%?
- 10%?
Толкова ли очакваше?
Голям майтап! Забрави това.
Прогресираме, Уолтър.
Имаме Новиън $250 000...
Ще ти кажа нещо!
Само един път!
Ако ще ме молиш за нещо повече,
от това да ти казвам "наздраве"
когато кихнеш...
...не ми излизай с тези номера.
Разбра ли?
Трябва да си го спечелиш и после
трябва да го защитиш!
Трябва да ме предизвикаш.
Трябва да ми го изтръгнеш от ноктите.
Само така ще вземеш нещо
от мен.
И следващият път когато ти
хрумне нещо такова...
Джон Антъни би трябвало
да го знае.
... ела като Джон Антъни.
И това не подлежи на обсъждане.
Хей, шампион.
Как се чувстваш?
Победител. Победител.
Танцувай с мен.
Oх!
- Трябваше да танцуваме повече.
- Вярно е.
- Мисля да купя един самолет.
- O да!
- Да, разбира се, Уолтър.
Не се смей. Ще е от големите,
XХL или нещо такова.
Видях за продан една къща
на Бахамските острови.
Говоря за инвестиция!
Ако нещо ми се случи, ти
и Джулия.....
Не искам да слушам, Уолтър,
достатъчно.
Искаш ли да отидем да я видим?
Ти и аз, сами, разхождайки се
боси по пясъка.
Кажи ми, че не залагаш, Уолтър.
Oх.
Не го правя от 18 години, нали?
Свърших с това.
Никога не свършва, Уолтър
и ти го знаеш.
Искаш ли да си инжектирам
"Серум на истината"?
Скъпа, току що спечелих
$2 000 000.
Искам да празнувам със съпругата си,
дори да е само веднъж. Може ли?
Лоутър.
Александра? Здравей,
Брендън се обажда.
Аз съм тука в квартала.
Портиерът ти е един доберман.
- Здравей Александра.
- Какво правиш тук?
Какво ще кажеш да излезем на вечеря?
Точно сега.
Ще отидем там където се запознахме,
ще изпием две бутилки вино.
Хм?
Луд ли си?
Аз живея тук, задник. Това е домът ми.
И не ми е приятно да идваш
без да си се обадил.
- Какво е станало с теб?
- Нека да ти изясня нещата...
... за да не се повтаря това.
Направих го за $5000.
Приятелят ти го уреди.
# The world still is the same
# You never change it
# As sure as the stars shine above
# Well, you're nobody
# Till somebody loves you
# So find yourself
# Somebody to love
- Знаеш ли кое време е?
- Часът е 8:37.
Грешка! Време е за атака, приятелю.
Трябва да нападаме.
След когато се спечели, се напада.
Не сядаш да почиваш.
Какво правиш?
Имам среща в 10:30 с клиент.
Трябва да хвърляме въдиците, приятел!
Така че не ми се обаждай.
Трябва да си тук,
имаш обаждания.
Не можеш да ходиш да играеш голф
за забавление.
Забавление? Господине, личи си, че
никога не сте играл голф.
Стига шеги. Имаш много работа
тази седмица.
Не те моля за разрешение, Уолтър.
Казвам ти какво ще правя.
Ако искаш прогнозите, имам ги.
Вашингтон срещу Маями,
печели Вашингтон.
Сан Луйс ще спечели в Канзас.
Вече си готов за цялата седмица?
Филаделфия, харесва ми, виж това.
Синсинати.
Тази седмица клиентите ни ще
заложат около 20 милиона.
Прекрасно!
Скоро ще ги удвоят.
Разбирам, ще ги напишеш...
... без проучване и без анализи.
Просто на късмет.
Нямам нужда, Уолтър, сигурен съм.
Виж, просто е!
Лас Вегас в понеделник.
Това са за тази седмица.
Ако искаш за следващата седмица,
ще ги имаш още в петък.
- Искаш ли да дойдеш и ти?
- Вече разбирам.
Ще прегледаме отново това
утре, нали?
- Утре няма да дойда.
- Ами вдругиден!
Ще говорим после.
Хей , Брандън!
- Тони!
- Хей!
- Накъде отиваш?
- Някои ходиме на работа.
- Хайде идвай.
- Изглеждаш прекрасно.
- Хубава кола.
- "Кралят"! Видя ли табелката?
- Да, видях я.
- Усещаш ли това? Усещаш ли го?
- Намали Брендън.
- Тази кола е направена да лети.
- Не и с мен, намали!
Отпусни се, искаш ли?
Имам въпрос...
Когато не работиш и
не се грижиш за Джулия..
...и не наглеждаш Уолтър,
какво правиш за себе си?
- Гледам да съм заета. Завий тук.
- Не питах това.
Какво правиш за себе си,
за Тони?
Аз бях наркоманка, Брендън
Всеки ден се питам:
"Днес ли ще се случи?"
Ще започна ли отново?
На улицата ли ще свърша?
Старая се да не излизам от релсите.
Това правя за себе си.
Това не е живот, Тони.
Това не е живот.
Това е да се наглеждаш,
да се предадеш, но не е живот.
Какво означава това?
Искаш да говорим за идеали?
Искаш перфектност?
Не, никой не е перфектен.
Освен мен, рабира се.
Миналата седмица познах всичките 14.
- Твоята спирка.
- Благодаря за возенето,...Джон.
Вашингтон се срина в Маями,
загуби 24-12.
Сан Луйс ликвидира Канзас 34-14
и Филаделфия победи Питсбърг 23-10.
- Отивам да потренирам.
- Нищо такова.
Има още 6 срещи.
Искам да видиш всяка секунда
от всяка минута от мачовете.
Сядай.
Топката е в Оуклънд.
Берман.
Можеш да познаеш 3
и да сгрешиш 11, нали?
Това стана защото написа прогнозите
за неделя във вторник.
Защото в събота валя в Синсинати...
.. и двама защитници не играха.
Така се постига този резултат.
- Остава понеделник.
- Да върви по дяволите.
Не става въпрос за това.
Става въпрос за мен
Нали? Заради комисионната.
- Не, не знам.
- Хайде, не ме мотай!
Добре слушай ме.
Ще ти дам 10%.
Разбрано? Спечели си го.
Навлязохме в опасна територия,
нали разбираш това?
Но ще ти ги дам.
Сега, говори ми за понеделник.
Защото след като издъни всички,
в понеделник ще залагат двойно.
- Понеделник ми е ясен.
- Залагаш ли къщата на майка си?
- Не залагам.
- Ако залагаше?
- Прогнозите са тези, Уолтър.
- За къщата на майка ти?
С майка ми заедно.
Остават няколко секунди до края
на мача.
Кливлънд се приготвят и
Каролина трябва да атакуват..
Прекрасен пас!
Страхотен шут на Фюдърдей!
Отива много далеч.
Томпсън отстъпва.
Топката е на земята!
Заформя се голямо меле!
Отива към линията на Каролина.
Двама скачат отгоре..
Може и да смени ръката.
Ето го съдията.
По дяволите!
Дава я на Кливлънд!
За Каролина вече няма спасение.
- Мамка му!
Всичко свърши.
Неочакван край.
<iВие не се сменяте
по средата сезона нали ?
Не, каква защита правят на практика?
Джоунс е на полето.
В неделя ние сме все още уморени.
Благодаря.
Лари, знам, че е по-добре...
... но току що го оперираха.
Все още му е подуто коляното.
Знам, Лари.
Помогни ми. Ще се реши по
време на мача, знам.
Но има ли вероятност или
е съмнително?
Кажи ми, Лари, какво вали, сняг, дъжд.
Ще издържи ли коляното?
Одобрено е...
Доктора ще го остави ли да играе?
Да, ще играе. Благодаря.
Мога да чета между редовете,
разбрано.
Невероятно!
Добър удар.
Спортът на кралете, нали?
- Не, не, беше конни надбягвания.
- Какво правиш тук?
- Саути ми каза, че си тук.
- Да.
Исках да изляза.
Да се отпусна малко.
Разправяй. Как сме?
- Не видя ли резултатите?
Исках да направя прогнозите и
да разбера резултатите след края.
- Никога не сме постигали толкова.
- Да?
- Познай колко.
- Разбили сме ги.
- Беше невероятно.
- Миналата седмица не беше нищо,
абсолютно нищо.
Прав си. Беше нищо в сравнение с това,
което загубихме днес!
Колко познах?
Имам една идея...
Ще ти опиша малко от това,
което стана,...
... а ти ще предскажеш колко
си познал.
Само цифрите, Уолтър.
Не ти харесва играта?
Колко лошо, щеше да е забавно.
Зрял мъж плачещ по телефона,
а жена му крещяща на заден план.
Напуснаха трима от продажбите.
Не издържаха напрежението.
- Мамка му!
- Не, не, не.
Когато издъниш 10 от 12, "мамка му"
не е достатъчно.
Знаеш ли кое е по-подходящо?
"Да му еба майката!"
Или може би
"Да му еба майката курвенска!"
- Разбрах, Уолтър.
- Прав си.
Когато познаеш 2 от 12 в седмицата
с най-много залози...
и...
Какво можеш да кажеш?
Може би трябва да показваме и
номерът на "Бърза Помощ"...
...за тези, които са решили да
се самоубият.
Утре сутринта, Брендън!...
В най-ранен час!
Започваме отново.
- Г-н Новиън иска да те види.
Кажи му да ми се обади.
Кажи му го ти.
- Не те познах, Джон.
- В почивка съм.
Ако искате да говорим,
запазете си час.
Или да те наричам, Брендън?
Когато някой ми струва 30 милиона,
го разследвам.
Знам много повече от името ти.
Знам къде живееш, от къде си
и къде живее семейството ти.
Майка ти е много мила госпожа!
Току що идвам от Вегас, ударих
3 пъти блекджак.
Къде е тежкарът?
Къде е Джон, какво стана с него?
Ако не ви хареват прогнозите ми
намерете си друг.
Ела насам. Всичко е наред...
Дойдох само за съчувствие.|
Нищо повече.
Погледни ме и кажи, че съжаляваш.
Убеди ме, че наистина е така.
Хайде.
- Съжалявам.
- О, заеби, това не става.
Хайде, още веднъж,
кажи "Съжалявам".
- Съжалявам.
- Не си убедителен, шибаняк такъв.
Така няма да стане.
Ще си получа съжаленията, мамка му.
Сега ще видиш!
Не-не-не-не-не-не ...
Как "не, не"?
Какво е това?
Слушай, съжалявам!
Съжалявам!
- Брандън?
- OK.
Съжалявам.
Не ми казвай, че те плаши смъртта,
не е така, нали?
- Беше шибана седмица.
- Шибана седмица?
- Да да да.
Хайде да се забавляваме.
Come here.
Ела.
Да да.
- Ела тука.
Тук.
- Уолтър...
- Зает съм.
Исках да съм първи тази вечер.
Чувствам се много силен.
Джери, имаш добро гнезденце,
стой си в него.
Миналата седмица познах 8 от 12.
Във форма съм, знам го.
Не си прави илюзии заради една
добра седмица.
Какво имаш в предвид?
Системата "Сайкс" направи
революция!
Не ни ли послужи?
Къде ми е рекламата?
- Изчезвай.
- Какво?
- Уволнен си, махай се.
- Не съм уволнен.
- Махай се.
- Не можеш да ме уволниш,
трябвам ти повече от всякога.
Изчезвай, паразит такъв!
...През последните 3 седмици бях
по-добър от всеки тук!
Не ме чуваш. Вече не работиш за мен.
Свърши се.
- Какво по дяволите правиш, Уолтър?
- Ох!
Какво правя?
Не мога ли да се свържа?
Не се ли чува? Изглежда, че нещо
не е наред. Вие чувате ли?
- Уволних те!
- Хайде, това съм аз!
Винаги съм те подкрепял!
Бях винаги точен!
Заеби другите,
- те идват и си отиват!
- Не е така, не и той!
Това се казва талант.
Схващаш ли?
Не го виждаш и аз не мога да ти го
обясня. Затова си уволнен.
Мисли какво правиш.
Не можеш дори носа си да избършеш
без шибания компютър.
- Жалък си. Незначителен.
- Ти си луд!
Не можеш да го стигнеш.
Защо не спреш да се излагаш и
не се разкараш от тук.
- Напълно си откачил!
- Може би, може би.
Може би.
Късмет!
Задник.
Той не осъзнава, че ще построя
империя с помощта ти.
Надявам се ти да не си така!
Добре, хайде!|На работа!
Идват елиминациите!
Не сега, Тони.
Знам, но трябва да говоря с теб,
важно е.
- Не сега.
- Брендън, трябва да си отидеш.
Не, просто трябва да вляза в релси.
Това няма значение.
Няма да е достатъчно дори да
познаеш 100 последователни.
Никога не е достатъчно. Ще те погуби.
Мога да се защитя.
Не.
Брендън, моля те.
Джон Антъни.
Загубих всичко, Джон.
- Амир.
Бизнеса, къщата, банковата сметка...
...всичко.
Амир?
Всичко ще се оправи, разбра ли?
Тази седмица всичко ще се оправи.
- Чуваш ли ме?
- Ти си знаеш твоето.
Кой, по дяволите, мислиш, че си?
Мислиш, че това е игра.
Погуби ме!
Залагах по $1000 всяка неделя,
но ти ме принуди.
Всяко обаждане, всеки разговор...
Загубих $380 000 тази седмица.
Щях да се женя.
Нямаш думи, нали?
Мълчиш, защото няма какво
да ми вземеш.
Как, по дяволите, можеш
да спиш спокойно?
Хайде.
Това е!
Идвам, Уолтър!
Разреших проблема.
- Всичко е наред.
- Ще дойда по-късно.
- Не, няма проблем.
Вече приключихме, нали?
Желаете ли нещо?
Нещо за хапване?
Излезте през същата врата,
благодаря.
Затвори.
- Кои са тези?
- Знаеш ли, трябва ни един прожектор
като на Батман?
От тези дето осветяват небето...
... когато го видиш, да си мислиш:
"Уолтър се нуждае от мен".
Звънях ти сто пъти.
- Кои бяха тези?
- Армията на спасението!
Как е възможно да познаеш 1
и другите 8 да сгрешиш?
Ако една шибана маймуна хвърля
дартс, ще познае повече.
- За какво са парите, Уолтър?
- Имам план.
Ще използваме прогнозите ти
наобратно.
Като в "Зоната на мрака", където
всичко е наопаки.
Казваш черно, ние пишем бяло.
- Колко са?
- Джобни пари.
$275 000...
Толкова съм отчаян!
- А двата милиона?
- 2 милиона?
Дължах двойно още преди
ти да се появиш!
Огледай се. Всичко е илюзия.
Плащам 3 ипотеки.
Какво още искаш да знаеш?
Отново залагам!
За да мога да платя поисках
заем от един тип...
...чиито офис е в един бар.
Следях прогнозите когато
познаваше 100%...
...и останах с теб чак до
шибаният кенеф.
Знам какъв е проблемът.
Хайде да оправим всичките тези лайна.
Слушай.
Аз съм Брендън Ланг.
Аз обичах спорта и спортувах.
Познавах мачовете докато ти
не ме извика в Лас Вегас.
Явно съм изгубил нещо по пътя.
Не знам какво е, но трябва
отново да стана Брендън.
- И когато отново стана аз,
- ще започнеш да познаваш, разбира се.
- Забрави за Джон Антъни.
Изгори му дрехите.
Аз съм виновен.
Аз те преебах.
- Само 2 мача, 2 победителя, 2 суми.
- Точно така.
Ще направиш прогнозите...
...осланяйки се на магията на
Брендън, нали?
Слагаме продавачите по телефоните...
И в понеделник познаваш 4 от 4.
- 4 от 4.
- Това е нещо.
- Как ти звучи?
- Важно е, знаеш, нали?
- Знам, няма смисъл да ме притискаш.
Хайде да ядем.
Знам един ресторант.
Брендън трябва да работи.
Да, бях забравил за него.
2 мача, 2 мача.
Хей, какво...
Хора, живеещи в зона.
Какво онова означава?
Неговата коса беше навсякъде.
Брендън ли ги направи?
Пред теб е.
Ню Йорк над 42, Тенеси под 42.
Здравейте и добре дошли.
Мачът току що започва..
- Може ли да гледам, тате?
- Ела тук..
Ангелче, имам нужда от подкрепата ти.
Виждаш ли този отбор?
Те са лошите от Атланта.
Добрите са облечени в синьо.
Те са от Ню Йорк,
и трябва да
спечелят с повече от 5 точки.
Но се моли да не прекаляват
с резултата.
Защото точките трябва да са
по-малко от 42.
Помни Ню Йорк и по-малко
от 42.
Разбрано?
Смит от дясно.
Конг сменя мястото си.
...от вътре, не му харесва това,
което вижда.
Робинсън от ляво,
Джоунс остава сам.
Конг подава топката.
Сега е ред на новобранеца.
- Андерсън през центъра,
остава му съсвсем малко...
- Давай, давай!
- Той е в крайната зона.
- Дааа!
Тъчдаун!
Ню Йорк повежда.
По средата сме на втората четвърт.
Атланта губи с 10-0, но започват
да се осъзнават.
-Томас, изчаква.
Подай!
И успява!
Тъчдаун за Атланта!
10-7 и Ню Йорк атакуват.
Конг се приготвя за хвърляне,
наблюдава игрището.
Симпсън я поема!
Изтърва я, не, задържа я.
Тъчдаун!
17-7, Ню Йорк води.
- Малка пауза и се връщаме.
- Лолл...
Остава 1 минута.
ю Йорк почти се класира за
шампионата.
Ако бележат, мача свършва./i>
Симпсън владее!
- Тъчдаун за Ню Йорк!
24-14, никаква възможност
за Атланта.
Сега остава да разберем победителят
между Канзас и Тенеси.
Момчето се завърна!
1 от 2, скъпи!
Чандлър се приготвя.
Защо не подава?
Внимание!.
- Свали го! Свали го!
О, не!
Стена от сини е застанала пред Санчес!
Хайде, не!
Топката е във въздуха!
Продължава да лети!
Започва да пада!
Питърсън бяга с нея!
- Минава 20 ярда!
Хайде!
Минава 10!
Макей му скача в краката!
Не!
- Мамка му!
Ню Йорк печели с 24-21
и се класира за шампионата.
И така завършваме.
Канзас надигра Тенеси с 33-13 и се
класира за шампионата.
Свършен съм, Уолтър.
Радвам се да го чуя.
Да.
- Предавам се, старче.
- Да?
Не ям.
Не спя.
Какво искаш да кажеш?
Че имаш запек и безсъние и се отказваш?
Спечелиха по случайност,
случва се.
Уолтър, чуй ме,
всичко свърши.
Освен това, за какво ти е още
Джон Антъни?
След неудачният период, който имаше.
Трябва да си откачен.
Глупост ще е да се предадем.
Има неудачни периоди има и много добри.
Те знаят, че ти уцели 80% от мачовете
през половината сезон.
И пак ще си го спомнят когато
започнеш да познаваш.
После ще има баскетбол,
бейзбол.
За една година всичко ще
бъде забравено.
Кой говори за следващата година?
Ти си избра тази кариера, приятел,
а аз банкрутирах.
Mм-хм.
OK?
- Остави го да си ходи.
- Да го оставя?
Ти си на негова страна,
разбира се.
Oх, Уолтър.
- Какво означава това?
- Не знам. Какво означава?
На чия страна си?
Не знаех, че трябва да избирам,
Уолтър.
Брандън.
Ако свалят един шампион 86 пъти,
той става и се подготвя за 87.
Не мога да те оставя
да си отидеш.
Защото не става въпрос за теб!
Нито за теб!
Нито за мен.
Въпросът е за дарбата ти.
Дарбата ти е над тези неща.
Тя е неземна. Метафизична.
Безсмъртна. Божествена!
Освен това подписахме контракт.
- Глупости.
- Глупости? Глупости, глупости.
- Не можеш да заробваш някого.
- Кой го заробва?
Създадох най-великият талант,
който тази страна е виждала.
Свързах го с най-добрите клиенти.
Направих ТВ програма,
осланяйки се на него.
Направих реклами.
Представих го на целият свят.
Направих го.
Свързах те с всички.
Мислиш да си заминеш просто така?
...Оставяйки ме с празни ръце!
Глупости!
Не знам защо го обсъждам.
Не е твоя работа!
Това е между него и мен.
Какво правиш тук? Изчезвай!
Не и говори така.
- Това е меджу теб и мен.
- Между теб и мен.
Казваш ми как да говоря на съпругата си?
Затваряй си шибаният плювалник,
когато говоря на нея!
Върви си, моля те.
Брендън, моля те.
Върви си.
Слушай ме, шибаняк такъв!
Не си и помисляй някога
пак да ми говориш така!
Съжалявам.
Брендън.
Аз съм, Уолтър.
Не се ядосвай.
Всичко е простено.
Хей.
- Колко е часът?
- 6 сутринта.
Отивам да Лас Вегас,
да успокоя едни клиенти.
За да останат с нас до края,
защото знам, че можеш.
Това е идеалният момент,
да се промени всичко.
Ще се върна довечера и
ще излезем да вечеряме.
Ти ще влезеш в релси.
В 21:30 в "Нобу".
Ще обърнем нещата.
Ще се видим довечера.
Здрасти, Брендън.
Здрасти, Тони.
- Не знаех, че ще идваш.
- Уолтър се е забавил.
Връща се утре.
Помоли ме да го заместя.
Знаеш ли, това е забавно?
Странно, че ни ми се е обадил.
- Добре ли си?
- Да.
Джулия направи своя...
Съжалявам.
Той залага.
- Да.
Не мога да повярвам, че го
прави отново.
Аз просто...
Не мога да повярвам, разбираш ли?
Видях, че нещата отиват натам.
Но не можах да го спра.
Трябва да спечеля още веднъж.
Ти не можеш да оправиш
това, Брендън.
Не можеш.
- Приближи се за момент.
- Какво?
Ще те целуна, разбираш ли?
Довери ми се.
Тате, отвори го.
Oх!
Гледай ти! Толкова е красиво.
Не хартията, тате!
Виж вътре!
Oх!
O, човече.
Красота.
О, прекрасно, скъпа!
- Честита годишнина.
- Аз ще отида.
- OK.
Благодаря ти скъпа.
- Какво да правя с това?
- Опасно е в ръцете ми.
- Брендън!
Здравейте.
- Виж кой е тук.
- Върнал си се от Вегас.
- Присъедини се към празника.
- Какъв е поводът?
- Ами...
На този ден преди 12 години
Тони и аз се оженихме.
- Поздравления.
- Благодаря.
Ангелче, дай на мама подаръка.
Не се притеснявай, скъпа.
Спестил съм, за да ги купя.
Можем да си го позволим,
повярвай ми.
Хайде, скъпа, сложи ги.
Хайде сложи ги.
Искам да видя как ти стоят.
Oох!
Имам добър вкус, нали?
Брендън, ние също имаме нещо
като годишнина.
Направен е за ралита.
Пилотът на когото е бил е победил
6 последователни пъти на "Льо Ман".
Сложи го, може пък да започнем
да печелим отново.
Уолтър, не мога да го приема.
- Защо?
- Прекалено е.
Ние се обичаме, нали?
Ти си от семейството.
Аз съм ти като баща
и ти си ми като син.
Излиза, че ти си майка му,
нали Тони?
Казах нещо грешно, нали?
Какво правиш?
Не ги сваляй.
- Те са за вечер.
- Ползвай ги в леглото.
Брендън, кой ще спечели
шампионата?
Кой харесваш?
- Изключи това, Уолтър.
- Какво! Срамежлив ли си?
- Изключи го, хайде!
- Хайде, изненадай ме.
Ще го обявим по телевизията.
Продължаваме със "Съвети за спорта"
и Джон Антъни.
Жив е и продължава.
Трябваше да е тук.
Тук е, в тоалетната.
Мамка му!
Остават 2 минути, г-н Антъни.
Какво, по дяволите, прави?
Ези: Ню Йорк.
Тура: Канзас Сити.
Ези: Повече.
Тура: По-малко.
Джон Антъни!
- Тук е.
След 40 секунди сме в ефир,
господа.
40 секунди.
Хайде, хайде.
Остават 30.
- Ню Йорк по-малко от 1.5
и повече от 36.
Знаеш ли как го реших?
20 секунди до ефир.
- Чакай.
Какво искаш да кажеш?
Хвърлях монета.
И 5... 4...
3... 2...
На живо от студиото WDIX
в Манхатън,
нашият домакин, Улоутър Абрамс.
Здравейте и добре дошли на
големият финал.
Никой в историята на тази
индустрия...
...не е предлагал нещо като това,
което ще ви предложа аз.
Толкова съм уверен в прогнозата
на Джон Антъни за неделя...
...толкова съм сигурен в
неговите способности...
...и толкова много искам да
вдигнете телефоните...
...и да се обадите на номерът
на екрана...
...че за пръв път в историята на
този бизнес...
...ще ви стана гарант за нашата
прогноза.
- Какво означава това?
- Какво точно означава това? Следното:
Вие ни казвате колко пари
сте заложили...
...и ако загубите,
ние ще ви ги изплатим.
Чухте ме добре.
Няма никакъв риск.
Сега да чуем оракулът с неземните
способности, Джон Антъни.
Уау! Мога само това да кажа.
Телефоните ще се запалят, Уолтър,
но това ще е нормално.
Джон, разкажи ни за опастността да
се залага без професионална помощ.
Най-вече за толкова важен
и заплетен мач като този.
Искам да кажа: Какво биха правили
хората без твоите прогнози...
Не би им останало нищо друго
освен да хвърлят монета, нали?
Уолтър!
Не, не, не, чакай, човече.
Как можеш да им гарантираш
печалбите? Това е лудост!
Щом ти можеш да го решиш с монета,
аз пък мога да го гарантирам.
- И ако загубим?
- Да се ебат. Аз вече съм на дъното.
Слушай, осъзнай се.
Сложи някакви граници.
- Брендън, не го ли чувстваш?
- Кое?
- Не го ли усещаш?
- Не знам за какво говориш.
Аз мисля, че знаеш.
Знаеш, че най-добрият момент когато
вземаш дрога, не е когато я поемаш.
Най-добрият момент е точно
преди да я поемеш.
Когато подреждаш линиите.
От първата до последната...
...Няма по велико нещо на света
от това.
Разбирам мислите ти!
Аз съм тук, за да печеля!
Ню Йорк е фаворитът и
сумата е 36.
Залагай на Ню Йорк,
повече от 36.
- Това е нещо сигурно!
- Ню Йорк са на края.
Вие можете да заложите последното
което имате, защото то е гарантирано
- Репутацията ни го гарантира.
Идвам!
Правим го от 28 години и
ще продължим.
- Може ли малко въздух, ако обичате?
Добре, това е. Затваряйте телефоните.
Хайде.
Точно така.
Започва се.
Срещат се Ню Йорк и
Канзас Сити.
Мачът ще започне след малко.
Започна битката за шампионатът.
Джексън е в центъра...
...мъчи се да се отскубне на дясно...
Изгубиха топката...
- Канзас владеят топката.
- Оу, човече.
Харис отстрани, поглежда към ъгъла.
Каква блокада! Той тича...
- Тъчдаун за Канзас Сити!
- Лайна!
- Защитава се, поглежда към центъра.
Симпсън е там.
Силно подаване, Симпсън я хваща.
Остават 15 ярда.
- Подготвя се, има време.
- Хайде, хайде.
Оглежда терена
Доукинс пресича...
- Какво, по дяволите, е това?
- Доукинс е почти блокиран,
опитва се да отбележи.
Тъчдаун за Казас Сити.
14-0, Канзас Сити срещу Ню Йорк.
Ню Йорк отново търсят изход,
в третата част на играта.
Стената на защитата е объркана.
О, по дяволите! Запази онази
монета.
Ако това продължава така
ще трябва да ти я искам на заем.
Още не е свършило, Уолтър.
Не бих променил прогнозата.
Остават 12 ярда, ще могат ли
да направят нещо??
Какъв ще е следващият ход?
Ще трябва да променят тактиката
от целия сезон?
Дали ще изгубят мача?
Не знам как ще успеят.
Губят с 14 точки.
Подава на Джоунс отдясно.
Той е свободен, бяга.
Кой ще го спре? Няма никой.
Това е! Браво!
Ню Йорк бележи.
Канзас води с 14-7.
Канзас бележи, избягвайки 8 играчи...
...Роджърс пробягва 32 ярда.
Завършва третата четвърт,
Канзас Сити 21, Ню Йорк 10.
Отново сме тук,
каква добра атака!
- Хайде!
...успява да избяга...
и влиза в зоната!
Вътре е!
Добре!
Сега са 21 за Канзас и 17 за Ню Йорк.
Какви 4 минути ни очакват!
- Къде е Брендън?
- Не знам.
Къде е Брендън?
Все още можем, приятел!
Един тъчдаун на Ню Йорк
и печелим!
Хей!
- Хей, Брендън?
- Това ще е последното им
владеене на топката.
Ще спечелят ли както правеха
през цялата година? Трябват им 4.
Тук не важи новото правило.
Трябва да влязат в зоната.
- Заминал е.
- Знам.
Не си ми казала?
Как може така!
Без сбогуване, без нищо.
- Там сигурно го е написал.
- Сигурно.
Чудя се какво не е написал?
Какво искаш да кажеш?
- Как какво искам да кажа?
- Умори се, Уолтър, искаше да върне...
...стария си живот.
Така е, щом е заминал.
- Мисля, че не е това.
- Така ли? А за какво?
- Ти знаеш.
- Не.
Нямаш представа?
- Липсва ти играта Улоутър.
- Оо не, това е игра.
Отива на долу,
Джоунс е спраян.
Излиза от дясно.
Има терен, но го блокират,
- спира се и е съборен..
- Красота.
Мисля, че Брендън чувстваше
носталгия, не знам.
Или може би е имал някакви
дълбоки чувства към мен,...
...които не са му позволили да се
сбогува с мен.
Чакай малко...
Имам идея. Току що ми хрумна,
ей така от нищото.
Как мислиш?
Брендън не ми каза, че ще си ходи
защото...
...ти си спала с него.
Отново подава, отива надясно,
там има някой.
Подава.
Едуардс я хваща и стига до 44 ярд.
Господи!
- Отричаш ли?
- Боже мой!
Това неоходимо ли е, Уолтър?
Знаеш, че е вярно.
Отново твоите "истини"?
Видях те, Тони.
Видях ви и двамата, онази нощ.
Не бях във Вегас.
Излъгал си ме за пътуването?
Да не говорим за лъжи!
- Планирал си го.
- Не обръщай нещата към мен.
- Сложи ме на поднос?
- Аз сложих само подноса,
а ти си пъхна шибаната ябълка
в устата и седна в него!
Търси да подаде на някой.
Едуардс я хваща! Канзас Сити, 23.
Признай си!
Играл си с мен, Уолтър.
Дяволски си права!
Но се получи. Нали?
Остават 8 секунди и Ню Йорк
трябва да направи последна атака.
Брендън позна.
- Не го отричаш?
- Беше най-добрата му прогноза.
Не знам за какво говориш.
Далеч от централната линия.
Подава на там и пада на линията!
Най-накрая всичко ще се реши
с това разиграване.
Онази нощ ти заложи мен, Уолтър!
Брендън го знаеше.
Познаваше те.
Беше сигурен, че ни гледаш.
И го направи, за да ти даде урок.
Но не му повярвах, Уолтър.
Не му повярвах.
Боже мой, не му повярвах!
След всичко, през което сме минали!
И аз си казах: Какво пък толкова?
Той излезе през задната врата.
Дори не остана.
А ти...
Беше в такова добро настроение
на другият ден...
...че си казах,
"Благодаря ти Боже, че съм сгрешила"
Ако не беше така ти нямаше
да си мълчиш?
Oу, Уолтър.
Всичко зависи от това разиграване.
Ще стигнат ли Ню Йорк да линията?
Това е, което всеки мечтае.
Победата.
Всичко ще се реши
в последния момент.
Искал си да загубиш!
Като че ли съм нещо, което се захвърля
на масата! Но ние играхме по-добре.
Ние двамата, които определено те
обичаме повече отколкото ти себе си...
Тръгва защитата.
Приготвя се да подаде.
Внимание! Минава от дясно.
Твоите фантазии ще те оставят сам,
без нищо!
Няма да позволя това да се случи,
разбра ли?
Няма да го позволя,
никога!
Той бяга,
опитват се да го блокират.
Това е истинско, Уолтър. Ти, аз
и Джулия, това е, което си струва!
Трябва да го блокират.
Нищо друго, Уолтър.
Скача!
Ще стигне ли зоната?
- Стигна! Стигна!
Тъчдаун за Ню Йорк!
Да живеят "Апачите"!
Горе! Горе!
"Гигантите", елате тук!
Насам, насам.
На колене. На колене.
Падна ни се силен противник.
Най-силният от всички.
Но най-важното е да се забавляваме
по време на мача.
Говоря сериозно.
Хайде да си прекараме добре.
Хайде да се насладим.
И да играем прекрасната игра
футбол.
- Ще спечелим ли?
- Да!
- Ще играем ли?
- Ще играем!
- Да го направим!
Какво става, вожде?
Треньор, наистина ли мислите,
че можем да спечелим?
Ха!
Мога да заложа на това.
Субтитри:
...:::® V1ruS^ ®:::...
# Standing on the top of the edge
It feels like it's going down
# Everything stays in my mind
Feeling in a daze on the ground
# Feels like it's gonna give
Life's too hard to live anymore
# I think I've had enough
Things too tough
# I'm out the door
# All in all it’s just another day
# Now you're falling down
what you gonna do?
# Standing on top of the world tonight
# No one's looking back at you
# Stand tall, it's going on, it's going on
# It's gonna be just fine
# You're holding on, holding on today
# Things don't stop and the others
announced they're moving on
# Salt and tears in the minds
and the mouths of a bad decision
# Too late for another mistake
It's bringing you down
# With all your faults
it isn't your fault what's going on
# All in all it’s just another day
# Now you're falling down
what you gonna do
# Standing on top of the world tonight
# No one's looking back at you
# Stand tall, it's going on, it's going on
# It's gonna be just fine
# You're holding on, holding on today
# So you lost yourself
# So you lost your way
# Found life through someone else
# But you threw it all away
# All in all it’s just another day
# Now you're falling down
what you gonna do?
# Standing on top of the world tonight
# No one's looking back at you
# Stand tall, it's going on, it's going on
# It's gonna be just fine
# You're holding on, holding on today
# Time's rolling on, rolling on today
# It's going on, going on today
Субтитри:
...:::® V1ruS^ ®:::...