ПРЕДИ ОСЕМ ВЕКА, НЕИЗВЕСТНА ЗА
ЧОВЕЧЕСТВОТО, ЗАПОЧВА КЪРВАВА БИТКА
МЕЖДУ УПРАВЛЯВАЩИЯ КЛАН НА ВАМПИРИТЕ И ВЪСТАНАЛИТЕ
ЛЕГИОНИ НА ВЪРКОЛАЦИТЕ, ИЗВЕСТНИ КАТО ВЪЛЦИ.
ЛЕГЕНДАТА РАЗКАЗВА, ЧЕ ВОЙНАТА ЗАПОЧНАЛА С ДВАМА
БРАТЯ, БЕЗСМЪРТНИТЕ СИНОВЕ НА АЛЕКСАНДЪР КОРВИНУС.
МАРКУС, УХАПАН ОТ ПРИЛЕП, СТАВА
КЪРВАВИЯТ ВОДАЧ НА ВАМПИРИТЕ.
УИЛЯМ, УХАПАН ОТ ВЪЛК, СТАВА ПЪРВИЯТ
И НАЙ-МОГЪЩ ВЪЛК.
1202 сл. хр.
Боже.
Какво си направил?
Отново пристигаме, за да видим
разрушенията на този звяр.
Повече няма да търпя това, Маркус.
Брат ти трябва да бъде спрян!
Тази вечер ще свърши!
Трябва да се махаме бързо,
преди да са се трансформирали.
Още ли е тук?
Да.
Виктор,ние не трябва да пострадаме.
Дадох ти думата си, нали?
Но Уилям трябва да бъде контролиран.
Изгорете труповете.
Претърсете сградите.
Маркус!
Остани с мен.
Дай ми факлата.
Те се трансформират!
Трансформират се!
Изтеглете се към гората.
Ще остана да се бия, имаш
нужда от помощта ми.
Нуждая се от теб жив. Ако ти умреш,
всички ще умрем. Сега върви!
Върви!
Намерихме го.
- И?
Трябват ни повече хора.
Намери Амилия.
Амилия, открихме Уилям.
Свалете го!
Не!
Оставете го на мира!
Спрете, ще го убиете!
Още.
Уилям.
Маркус!
Не трябва да го наранявате.
Предай ми го, както се разбрахме
или ще платиш за измамата си.
А ти ще разбереш къде ти е мястото.
Състраданието ти към този звяр е глупаво.
Брат ти е извън контрол.
Ще го направим по моя начин.
Знаеш последствията, ако убиеш мен...
или Уилям.
Ако още веднъж споменеш името му,
точно това ще му се случи.
Каква е волята ти... господарю?
Ще го затворя за вечни времена.
Далеч от теб.
От шест века съм верен войн
на вампирския клан.
Но бях предадена.
Войната не беше това, което изглеждаше.
За една нощ лъжите, които обединяваха
вида ни, бяха разкрити.
Крейвън, вторият по командване,
сключи таен съюз с Луциан,
владетелят на клана на върколаците.
Той победи Виктор, нашият водач.
Но амбициите на Крейвън за власт
и господство пропаднаха.
Виктор не беше спасителят, за
когото го мислех.
Той ни предаде всичките.
Скоро плячката ще преследва ловеца.
Остана ми само един съюзник - Майкъл.
Човешкият наследник на Корвинус.
Нито вампир, нито вълк.
Хибрид.
Въпрос на време е да ни открият.
ПОДЗЕМЕН СВЯТ
ЕВОЛЮЦИЯ
Единствената ми надежда е да събудя Маркус.
Нашият последен старейшина.
И да разкрия истината.
Преди Крейвън да се опита да го убие,
докато е още в хибернация.
Крейвън знае, че няма полза от това,
да го събуди.
Идеално.
Тези неща са мъртви от седмици.
Мислех, че когато вълците се
върнат в човешката си форма, умират.
Така е. На тези трябва да е даден серум, който
да спре регресията, за да бъдат изучени.
Откъде знаеш?
субектът е инжектиран 850мл.
ТАЗАРИН забавяне на регресията
Предполагам, че ти не действаш така.
Аз просто ги убивам.
След това не им обръщам много внимание.
Колко ще останем тук?
- Не много.
Всички скривалища са свързани с един главен компютър,
за да знае Луциан кой е активен.
Сигурно вече ни е разкрил.
Скоро ще се покаже дневната светлина.
Ще стигнеш ли до имението преди изгрева?
- Трябва.
Добре, трябва да тръгваме.
- Не.
Отивам сама.
Отворете го.
Маркус?
Кръвта възвърна спомена за
това отвратително създание.
И ми показа, че твоето коварство няма граници.
Господарю, мога да обясня.
Защо да слушам лъжите ти...
когато пътешествието към истината...
е много по-сладко.
Аз пазя тайни.
Оправи бъркотията.
Намери го преди Виктор.
И му кажи точно това, което ти казах.
Съсредоточи се върху твоята задача.
Моля те... мога да ти помогна.
Вече го направи.
Ако изпълня задачата си, има шанс да
бъда допусната в светилището.
Ти трябва да стоиш на страна.
Не мога да рискувам.
И какво да правя?
Да седя и да те чакам?
Не, Крейвън може още да има хора до себе си.
Няма да ходиш сама.
Не си толкова силен, колкото си мислиш.
Какво?
Майкъл, ти си необикновен.
Досега не е имало хибрид.
Още нямаш способности, но истината е,
че силите ти биха могли да са безгранични.
Трябва ти кръв.
Трябва да се храниш.
Без нея, ти отслабваш всяка секунда.
Използвай времето си за това.
Боже мили!
Ами ако не го направя?
Ами ако не мога?
Нормалната храна може да е смъртоносна.
Ако не утолиш жаждата си, ще нападнеш хора.
Повярвай ми, не би искал такова
нещо да ти тежи на съвестта.
Няма връщане назад, Майкъл.
Съжалявам.
Разбирам какво направи.
И съм ти благодарен.
Ти ми спаси живота.
Не бях готов да умра.
Не знам.
Всичко се промени.
Може би ми трябва минутка да подредя всичко в главата си.
Да осмисля процеса.
Върви.
Аз ще бъда тук.
Просто се върни невредима.
Сър.
Невинният, който видя всичко...
беше ли му запушена устата?
Без да го нараним, както заповядахте.
Покажете ми какво имате.
Да, сър.
Двама войници бяха убити,
не намерихме трупове на вълци.
Изглежда използват нови муниции,
нещо като ултравиолетови патрони.
Амилия?
Няма оцелели.
Изглежда хората на Крейвън са били изклани
и той не е направил нищо да го предотврати.
А Виктор?
Няма ли следи от Маркус сред отломките?
Изглежда е унищожил собствената
си пещера, сър.
Никога не е била негова пещера.
Трябва да тръгваме.
Оставете ме за минутка.
Ето ви.
Как е?
Благодаря.
Оставете ме на мира!
Там!
Отивайте там.
Веднага!
Разкарайте се от мен, по дяволите!
Мамка му!
Майкъл!
Ето, пий!
Не!
- Майкъл, ще умреш.
Мамка му!
Можеш ли да се движиш?
Трябва да вървим.
Маркус.
Знам какво направи, Селин.
Виктор си получи заслуженото, а
Крейвън не беше по-добър.
Крейвън вече получи своята
награда за грешките си.
А Виктор...
Виктор си получи заслуженото.
Много пъти.
Чрез неприятната задача да изколи семейството ти.
Толкова много пропилени опити
да скрие това от мен.
Какво предполагаш, че е криел Виктор?
Или може би...
ти Селин...
като последна от жалкото си семейство...
имаш какво да криеш.
Бягай!
Какво по дяволите?
Нещо против аз да карам?
Влизай!
Жива или мъртва, ще ми дадеш каквото искам.
Добре ли си?
Той е хибрид, нали?
- Да.
Той иска това.
Защо?
Не знам.
Но имаме друг проблем.
Завий тук.
Мамка му!
Аз ще поема.
Натисни газта до край и се наведи.
Дръж се!
Стой долу.
Хайде.
Дай си ръката.
Божичко!
Наистина няма нужда.
Ей сега се връщам.
Дай да видя.
Видя ли?
Няма нужда.
Районът е обезопасен, сър.
Слънцето залязва.
Какво има?
Провизиите бяха взети, оръжията бяха оставени.
Тръгнали са малко преди залеза,
така че не може да са далече.
Остани за сега във въздуха.
Сигурен съм, че скоро ще се появят тук.
Да, сър!
Виждала съм го като дете.
Държах го и изведнъж се отвори.
Как е възможно?
Не знам.
Но познавам някой, който може да знае.
Андреас Танис.
Той е официалният историк на пещерите.
Но Виктор го компрометира като каза,
че приказките му са ужасни лъжи.
Разбира се, оказа се, че е казвал истината.
Какво стана?
Беше заточен преди 300 години.
300 години?
Защо мислиш, че ще го намерим сега?
Аз го заточих.
Прилича на манастир.
Би трябвало да е.
Но сега е повече като затвор.
Танис се крие от Виктор.
Ние ще сме първите хора, които вижда от векове.
Странно.
- Кое?
Не помня преди да имаше порта тук.
Вземи това.
Мамка му.
Връщай се!
Хванах те.
По дяволите.
Знаех си, че си ти, Селин.
Смрадливата кръв на Виктор още тече във вените ти.
Танис.
Виждам, че целите ти не са се издигнали.
Не си се променила.
Не ме плашиш, Селин.
Ами ще трябва да поработим върху това.
Трябва да поговорим.
Това заточение е станало по-удобно,
откакто го помня.
Откъде са вампирите и вълците бодигардове?
Подарък.
От един много убедителен клиент.
Луциан.
Защо Луциан иска да те защити?
Защото той търгува с тях.
Ултравиолетови патрони.
От колко време се занимаваш да
избиваш собственият си вид?
Направих нужното, за да оцелея.
Решението стана много лесно в деня, когато
твоят безценен Виктор ме предаде.
Предателството му се отдава.
Виктор е мъртъв.
Аз го убих.
Ти... си убила Виктор?
Не, не мисля, че си го направила.
Освен ако не си разбрала истината.
Значи най-накрая си си отворила очите.
След като знаеш истината, ще ти е още
по-трудно да приемеш лъжата.
Разбира се, аз се опитах да го спра.
Опитах се да го възпра от ужасно престъпление.
След това се появи ти.
Това вече беше твърде много.
Затвори ме тук, заради протеста ми.
По-внимателно с това, миличка.
Ще направиш ужасна беля.
Изскачат остриета, когато се активира.
- Добре е да го знам.
Виктор те е затворил тук поради някаква причина,
но се съмнявам да е заради моралните ти безпокойства.
Какво знаеш?
Не знам нищо... страхувам се.
Тогава значи не си ми полезен с нищо.
Маркус преследва това?
Защо?
Някои истории са основани на истина.
Други на лъжа.
Виктор не е първият от нашия вид, както
иска да вярвате.
Някога той беше човек.
Владетелят на тези земи.
Маркус.
Той е първият.
Източникът.
Първият истински вампир.
Значи легендата е истина.
В края на своя безмилостен живот...
когато всяко следващо вдишване било за
Виктор по-ценно от злато или сребро, Маркус дошъл.
С предложение.
Да го освободи от болести и смърт.
Безсмъртието.
В замяна, Виктор трябвало да му
помогне с безсмъртната си армия.
За какво?
За да победи най-първите върколаци.
Опасна и заразна порода.
Създадена от собствената плът
и кръв на Маркус.
Неговият брат близнак, Уилям.