От влезлите в крепостта на Луциан
оцеля само един вампир.
Крейвън бе богато награден
не само за храбростта си,
но и за доказателството, което
представи за смъртта на върколака -
дамгосаната кожа
от самата ръка на Луциан.
Търсих те.
- Не сега!
Той е ухапан.
Твоят човек е белязан от върколак.
Крейвън ли те изпраща?
- Видях го с очите си!
А Забраната? Знаеш,
че не бива да контактуваме с вълци!
И откакто ме ухапа, получавам...
Получавам някакви халюцинации.
Чувствам се така,
сякаш черепът ми ще се пръсне.
Значи възрастен мъж те ухапа?
Господи...
Сигурен ли си, че не беше куче?
Казах ти, че беше човек!
Спокойно...
- Преследваше ме.
А жената от метрото...
- Каква жена?
Не ме ли слушаш?!
Тя ме взе за заложник.
Моля те...
Ще ти помогна да се оправиш.
Връщам се веднага.
Пусни ме, Майкъл.
Пусни...
Само се успокой.
Обещавам да се върна след минута.
Моля те, прости ми,
но имам нужда
от твоите напътствия.
Никога вампир като мен
не е осъществявал Пробуждане.
Само старейшините могат
да концентрират спомените си
в едно единствено видение -
отражение на царуването им.
Мога само да се надявам,
че Виктор ще чуе зова ми.
Моля те, прости ми,
но имам нужда от твоите напътствия.
Прости ми,
че те будя преди срока,
но се страхувам,
че сме в опасност.
Особено ти, господарю мой,
в незащитеното си състояние.
Вярвам, че Луциан е жив.
Сега тук, в този град,
той се готви да ни атакува
по време на Пробуждането.
Още по-тревожно е,
че ако аз съм права,
то Крейвън е в съюз с него.
Какъв е проблемът?
- Погледни.
Искам да говоря със Селин!
Това ли е Майкъл?
Какво става?
Какво става с мен?!
Излизам.
Ако излезеш, вече няма да си
добре дошла в този Дом!
Виктор вече е буден.
Ще чуем неговото мнение.
Качвай се.
Предупредих я, но не ме послуша.
Трябваше да ти кажа по-рано.
- Какво?
Нейният човек - Майкъл.
Той изобщо не е човек.
Той е вълк.
Какво?!
Какъв е този шум?
Ако дойдеш тук отново, ще те убият
- Защо? Кои сте вие?
Остави ни!
Озова се насред война,
която се води от 1000 години.
Кръвна вражда
между вампири и вълци.
Върколаци.
Повечето хора умират до час,
след като са ухапани.
Пренасяме смъртоносни вируси.
И ако ме ухапеш, ще стана вампир?
- Не, ще умреш.
Никой не оцелява
след ухапване и от двата вида.
Би трябвало да те убия още сега.
А защо ми помагаш?
- Аз ви преследвам и убивам!
Искам само да знам
защо Луциан те преследва така.
Защо бях събуден, васале?
- Не зная, господарю мой.
Но скоро ще разбера.
- Когато я откриеш.
Да, господарю.
- Остави я да дойде при мен.
Двамата със Селин
имаме да обсъждаме много неща.
Тя ми показа
доста смущаващи спомени.
Скоро ще изясня всичко.
Този род е станал слаб и загнил.
Може би трябваше да оставя
някой друг на мое място.
И все пак...
Спомените й... са хаотични.
Няма чувство за време.
- Нека повикам помощ, господарю.
Трябва да си почивате.
- Почивах достатъчно.
Искам да призовеш Маркус.
Но той е все още в гробницата.
Амелия и членовете на съвета
ще пристигнат утре,
за да го събудят.
Не беше ваш ред, господарю.
Бяхте събуден с цял век по-рано.
Виждам някакви неща...
Халюцинации.
Това са спомени.
Ухапал те е
и спомените му са минали в теб.
Тук провеждаме разпити.
Ще бъдеш в безопасност.
"Зиодекс индъстрис".
- Притежаваме я.
Първо продавахме синтетична плазма.
Одобрят ли това, ще потекат пари.
- Това е клонирана кръв.
А това какво е?
Вълците са алергични към сребро.
Ако не извадим куршумите,
умират по време на разпита.
А какво правите после?
Връщаме куршумите обратно.
Как върви подготовката?
- Готови сме.
Защо ги мразиш толкова?
Казах ти, че сме във война.
- Значи изпълняваш заповеди?
Защо просто не ми отговориш?
Добре...
Някой влезе в обора.
Разкъсваше конете.
Не успях да спася майка си.
Нито сестра си.
Виковете им ме събудиха.
Баща ми загина,
докато се опитваше да ги прогони.
Аз стоях на вратата.
Исках да изтичам
в стаята на племенниците си...
Бяха момиченца - близначки.
Едва на шест години.
Заклаха ги като добитък.
Господи!
- Свестих се в ръцете му.
Войната бе стигнала до дома ни.
Той бе следил вълците с дни.
Прогони ги и ме спаси.
- Кой?
Виктор -
най-древният и силният между нас.
В онази нощ
той ме направи вампир.
Даде ми сила да отмъстя.
Оттогава не съм поглеждала назад.
Кой е започнал войната?
- Те.
Поне така твърдят старейшините.
Забранено е да се рови в миналото.
Трябва да се връщам.
- Ами аз?
Виктор ще знае какво да направи.
- Няма да остана тук сам.
Тук ще живееш.
- Искам да дойда с теб.
Какво правиш?
Когато утре изгрее пълната луна,
ти ще се промениш,
ще убиваш и ще се храниш.
Това е неизбежно.
Не мога да те оставя на свобода.
Един куршум няма да те убие,
но ще спре трансформацията.
Поне за няколко часа.
Ако не се върна навреме,
използвай го.
Господарю... Тя е тук.
Как можа да го направиш?
Да ме унизиш така?
Целият род знае за нас.
- Няма никакво "ние"!
Ще кажеш на Виктор онова,
което ти заповядам!
Ще правиш каквото ти кажа!
Има ли нещо неясно?
Приближи се, дете мое.
Вън! По-бързо!
Бях загубена без теб, господарю.
Непрестанното преследване
на Крейвън ме потискаше.
Чувство, старо като света.
Той иска единственото,
което не може да има.
Сега... ми разкажи.
Защо смяташ, че Луциан е жив?
Вече ти дадох доказателствата.
Неразбираеми мисли и образи,
нищо повече.
Точно за това Пробуждането
се прави от старейшина.
Ти нямаш нужните способности.
Аз стрелях по Луциан.
Повярвай ми!
Редът не е променян нито веднъж.
Нито веднъж за 14 века.
Не и откакто старейшините
си разпределиха времето.
Един буден и двама спящи.
Ред е на Маркус да царува.
Има усложнение.
Но аз нямах избор!
Родът е в опасност, а Майкъл...
А, да! Вълкът...
Моля те!
Позволи ми да намеря доказателства.
Крейвън ще събира доказателства.
Ако има такива.
Вярваш на него, а не на мен?
Не той е бил
изкусен от едно животно!
Обичам те...
Обичам те като своя дъщеря,
но ти не ми оставяш избор.
Правилата са много важни.
Благодарение на тях
сме оцелели през вековете.
Няма да има компромис за теб.
Когато Амелия пристигне,
Съветът ще реши съдбата ти.
Ти наруши изконния ред!
Трябва да бъдеш съдена!
Трябваше да ме послушаш.
Ще имаш късмет, ако мога
да ги убедя да те оставят жива.
Кажи ми...
Сам ли успя да свалиш кожата
на Луциан или той ти я даде?
Помни ми думите!
Скоро ще бъдеш на моето мнение.
Никой да не отваря вратата!
Не искам бъдещата ми кралица
пак да избяга с вълка.
Промяна в плана.
Екипът на Сорен ще посрещне Амелия.
Това е наша работа.
- Вече не е.
Защо ми помагаш?
- Помагам на себе си.
Какво става?
- Алармата е включена.
Отцепваме имението.
Селин избяга!
Отиде при Майкъл.
Искам главата на вълка на поднос!
Трябва да тръгваме.
Залегни!
По-бързо!
Скачай!
- Шегуваш ли се?!
Има ли нещо?
- Фалшива тревога.
Ако в имението имаше нещо,
кучетата щяха да го надушат.
Амелия трябва да е пристигнала.
- Да.
Искам да отидеш
и да провериш защо се бави.
Дадено.
Да му дадем от ваксината.
Майната му! Ще му мине.
Почти стигнахме.
По дяволите! Няма да оцелее.
Спри!
Вземи аптечката!
Инжектирай го!
Господарю...
Повиках Селин.
Не теб.
Тя не се подчини на заповедите ти
и избяга от имението, господарю.
Твоята некомпетентност
става все по-скъпа.
Вината не е моя. Тя...
Тя мисли, че съм в дъното
на някакъв безумен заговор.
И имам доказателство.
Кажи му онова,
което каза на мен.
Добре, добре...
От години се опитваме
да съчетаем вирусите.
И от години не успяваме.
Никакъв напредък.
Дори на клетъчно ниво
нашите видове са в смъртна вражда.
Но знаехме, че ключът се крие
в най-редкия вирус.
Трябваше ни пряк наследник
на Александър Корвинус -
унгарски благородник,
който идва на власт
в началото на 15-и век.
Точно в момента,
в който чумата опостушава селото му.
Само той оцелява.
Тялото му успява
някакси да промени болестта
и да я обърне в негова полза.
Той става
първият истински безсмъртен.
Години по-късно
става баща на две деца,
които наследяват вируса.
Синовете на клана Корвинус.
Един ухапан от прилеп,
един ухапан от вълк,
един поел по самотния път,
ставайки смъртен човек.
Това е само глупава легенда!
Може би...
Но нашите видове имат общи предци.
Един потомък на Корвинус
лежи под земята
на около метър от теб.
- Да.
Но той е вече вампир.
А на нас ни трябваше
чистият източник.
Научихме, че щамът на Корвинус
е бил скрит в генетичния код
на човешките му наследници
и е предаван от човек на човек
в първичната си форма
през вековете
чак до Майкъл Корвин.
В неговата кръв могат
да се съчетаят двата ни вида.
Не може да има такъв съюз!
Споменаването му е ерес!
- Ще видим.
След като Луциан го инжектира...
- Луциан е мъртъв!
Според кого?
Уверявам те, дете мое,
че Крейвън ще плати с живота си.
Скоро този Дом ще е в руини.
Но ти ще умреш преди това!
- Почакай!
Само вие ще знаете истината!
Ако Луциан успее да получи
кръв от чистокръвен вампир -
от някой старейшина като Амелия,
или като теб,
и я инжектира
заедно с кръвта на Майкъл...
Ужасно!
Полувампир, полувърколак,