Това не са вълците, които
ние познаваме.
Може да са били отвратителни,
но поне са въстанали.
Тези чудовища не са могли отново
да си върнат човешката форма.
Неговите наследници са се научили
да контролират своя гняв.
Апетитът на Уилям за разрушение и
смърт бил неутолим.
Те трябвало да бъдат спрени.
Щом армията на Виктор била трансформирана,
легионите на вампирите станали под негов контрол
и той проследил и унищожил животните.
Те хванали Уилям.
Затворили го.
Виктор станал затворник за вечни времена.
Защо са го оставили жив?
По същата причина, поради която Виктор никога не е
заговорничил срещу Маркус - страх.
Казали му, че ако Маркус бъде убит,
всички от неговата кръв ще го последват в гроба.
Значи Виктор е мислел, че смъртта на Уилям ще
е краят на всички вълци.
Неговите роби.
Да.
Каква хитра измама.
Виктор не искал да рискува...
и Маркус трябвало да бъде защитен.
На всяка цена.
Да, ето го.
Вампири?
Смъртни.
Хора, верни на Александър Корвинус.
Бащата на всички нас.
Какво е това?
Би трябвало да знаеш.
Затворът на Уилям.
Затворът, който твоят баща е
построил по заповед.
Значи ти си пазила това вместо мен, а?
Търсих го навсякъде, миличка.
Какво има?
Нещо не е наред ли?
Сега разбра защо семейството й
е било избито.
Но това е било много години по-късно.
През зимата, когато Луциан избяга.
Баща ти знаеше твърде много.
Твърде много, за да рискува Виктор.
Особено когато Луциан...
е имал ключа за килията на Уилям.
А аз съм картата.
Да.
Единственият жив, който е
видял неговото местонахождение.
Виктор е съзнавал, че е твърде млад, за да
си спомня, но Маркус е знаел.
Къде е точното местонахождение
на затвора на Уилям.
Скрито е в твоята кръв.
Защо Маркус го търси сега?
След всичкото това време.
Не мога да отговоря.
Но знам някой, който може да го спре.
Мога да ви уредя среща.
В замяна на твоята дискретност...
разбира се.
- Разбира се.
Танис, изглеждаш разтревожен.
Защо ме гледаш със страх?
Моля...
седни.
Не е нужно да се чувстваш неудобно.
Винаги ми е била приятна компанията ти.
Сега вече си груб.
Извинявай.
Виктор е скрил ключовете.
Какво знаеш за тях?
Ключове?
Не знам нищо за никакви ключове.
А, да, онези ключове.
Да?
Ами единият беше...
единият беше скрит...
в амулет около врата на дъщеря му.
За да му е пред очите.
- А другият?
Виктор го държи в себе си винаги.
- Къде?
Вътре в него.
Под плътта си.
Моя те, моля те.
Умолявам те, недей.
Мога да ви уредя среща.
Отидете на кей 17.
Попитайте за Лоренц Макаро.
Откъде знаеш, че Танис не ни
вкарва в капан?
Не е достатъчно смел да ме вкара в капан.
Вие сте нарушители.
Излезте от колата бавно, така че
да ви виждам ръцете.
Тук сме да се видим с Лоренц Макаро.
Излезте от колата.
Бавно!
Покажете ми ръцете си.
Значи искаш да видиш ръцете ми?
Вие си вървете.
Това ти е познато, нали?
Напълно.
Ти си Александър Корвинус.
По едно време бях известен
под това име.
Но под каквото и да е име,
аз все още съм твой прародител.
Как си се крил през всичките тези години?
Векове стоях и наблюдавах разрушенията,
които синовете ми си причиняват един на друг.
И на човечеството.
Не за такъв завет се молих в утрото,
когато те се появиха на бял свят.
И този уморителен дълг!
Да задържам войната, да разчиствам бъркотиите.
Да крия злочестата история на семейството си.
Можеш ли да го спреш?
- Да!
Можеш ли да убиеш собственият си син?
- Знаеш какво ще направи Маркус.
Ако намери мен, ще намери и
затвора на Уилям.
Трябва да ни помогнеш да го спрем.
Молите ме да ви помогна
да убия собственият си син?
Ти?
Която носи само смърт?
Колко невинни уби през 6-те века, когато
отмъщаваше за семейството си?
Спести ми моралните си изявления.
Ти не си по различна от Маркус.
И ни най-малко по различна от Уилям.
Поне той може да контролира своите зверства.
Всичко, което съм направила,
може да тежи на твоята съвест.
Хиляди умряха, защото не беше способен да приемеш,
че твоите синове са чудовища.
Че те създадоха чудовища.
Ти можеш да спреш всичко това.
Не идвай да пълзиш пред мен, само
защото си по-слаба от предшествениците си.
Знаеш разрушенията, които Уилям причини,
преди да бъде заловен.
Не може да бъде пуснат на свобода.
Не, моля те!
Не си достатъчно силна за него.
Скоро, братко.
Не!
Татко!
Остави го, дете мое.
Сега си в безопасност.
Не!
Майкъл!
Погледни ме.
Моля те!
Моля те...
Хайде.
Здравей, татко.
Нежелан си в мое присъствие.
Колко предвидима любов.
Която никога не утихва.
Жалко само че я носи такъв глупак.
Най-старият от смъртните.
Не направи никакъв опит да
изковеш съдбата си.
Ние с тебе сме чудатости на природата.
Но нищо повече!
Този свят е за хората.
И тази жалка сантименталност обяснява
защо отхвърли синовете си?
Защо ти стоеше безучастно половин хилядолетие, докато
Уилям страдаше самотен в мрака?
Не, татко.
Не мога да уважавам твоята жалка сантименталност.
Ключът на Виктор.
Къде е?
Каквито и планове да имаш за Уилям,
безполезни са.
Ти не можеш да контролираш брат си!
Сега съм по-силен.
И нашата връзка е по-силна, отколкото
ти се иска да признаеш.
Грешиш.
Скоро ще бъдеш заобиколен от вълци,
както преди.
Не вълци, татко.
Нито вампири.
А нова раса.
Направена по образ и подобие на създателя си.
Новият Бог.
Аз!
А един истински Бог...
няма баща.
Ще се провалиш.
Донесете медикаменти.
- Не!
Моля ви, сър.
Нека ви помогнем.
Часът настъпи, приятелю.
Намери момичето...
и ми го доведи.
Не, чакай!
Чакай!
Ако искаш Маркус, ще ти трябва помощта
на Александър.
Няма да го оставя тук.
Той взе ли медальона?
Да.
Твърде е силен, за да се справиш сама.
Ти беше единственият по-стар от него.
Единственият по-силен.
Можеше да го убиеш.
Няма значение в какво се е превърнал...
той е мой син.
Ти си последната надежда.
Има само един начин да го победиш.
Бързо.
Преди заветът да е изчезнал от вените ми.
В какво ще се превърна?
Бъдещето.
Сега върви.
Приближаваме.
Заобиколи и следвай реката.
Не виждам място за влизане.
Там би трябвало да има вход през реката.
Но сигурно сега е потопен.
Тогава ще трябва да се понамокрите.
По-близко.
Селин!
Уилям.
Чакай.
Не, Уилям!
Спри!
Успокой се, братко.
Аз съм.
Едва ли си по-наранен от мен.
Накъде?
На тук ли?
Той вече е тук.
Какво е това?
Нищо.
Да вървим.
Закъснели сме.
Впечатляващо.
Майкъл, ти си необикновен.
Досега не е имало хибрид.
Силите ти може да са безгранични.
Не стреляй!
Мамка му.
Къде е?
Избяга натам.
Имаме ултравиолетови патрони.
Но те няма да го убият.
Не, но ще го забавят.
Да вървим.
Добре ли си?
Това не са вълците, които познаваме.
Това са бесни чудовища.
И повече не могат да възвръщат човешката си форма.
Какво чакаш?
Застреляй ги!
Не мога.
Не и без да се прицеля добре.
Не мога да се прицеля!
Майкъл.
Убий го!
Дърпа ни!
Падаме!
Уилям!
Знаех, че Виктор прави грешка като те
държеше за домашен любимец.
Трябваше да те убие, както останалите
от семейството ти.
Неизвестността е пред нас.
Границите, разделящи клановете, сега са размити.
Хаосът и битките са неизбежни.
Единственото сигурно нещо е,
че мракът е все още пред нас.
Но сега за първи път...
гледам към светлината като нова надежда.
Субтитри : BigBo
Тайминг : FrOzOnE / WAF: the tat