ПОДЗЕМЕН СВЯТ
Войната достигна своя край
в един незабравим миг.
Луциан - най-страховитият
лидер на върколаците,
най-накрая бе убит.
Върколашката орда бе разпиляна
в една единствена нощ.
Победата бе на наша страна -
изконно право на вампирите.
От онази нощ изминаха
почти шест века.
Но върколашкият род
отказа да последва Луциан в гроба.
Вълците са все по-малко,
но войната е все по-жестока.
Защото луната загуби силата си.
Старите и силни върколаци
се променят по свое желание.
Оръжията се променят,
но заповедите никога.
Открийте ги
и ги избийте един по един.
Кампанията е успешна.
Може би прекалено успешна.
За Раздавачите на смърт като мен
това бе краят на една ера.
Подобно на оръжията от миналия век
и ние бяхме обречени на забрава.
Жалко, защото аз живеех за това.
Кръвопийци!
Спокойно, ще се оправиш...
Държите се
като глутница бесни кучета!
А това, господа,
е напълно неприемливо.
Не и ако искаме да победим
вампирите на тяхна територия.
Не и ако искаме да оцелеем.
Пиърс! Тейлър!
Облечете дрехи.
Имаме сериозен проблем.
Ще ги изследвам, но определено
е някакъв излъчващ флуид.
Ултравиолетови муниции.
- Оръжие от дневна светлина.
Искаш да кажеш,
че животните са изобретили
куршум за убиване на вампири?
Това е военна разработка.
Откраднали са
някаква нова технология.
Не ме интересува откъде са.
Райджъл е мъртъв, Натаниъл изчезна.
Трябва да се върнем с Раздавачите.
Не и заради един инцидент!
Пробуждането е след няколко дни.
И без това в Дома е неспокойно.
Инцидент?
Те стреляха по нас пред хората.
А по шума в тунела...
- Нали не си видяла нищо?
Знам какво чух
и какво ми казва предчувствието.
Там има десетки вълци.
Може би дори стотици.
Ние почти ги унищожихме.
Крейвън е прав, Селин.
Такава глутница
не е имало от векове.
От дните на Луциан.
- Знам.
Но предпочитам да се уверя,
че не съм права.
Кажи да затегнат сигурността.
Ще изпратя Сорен с екип.
Искам аз да водя екипа!
- Сорен ще се погрижи.
Стотици...
Виктор щеше да ми повярва.
Аз не се отнасям така с теб.
Накарай я да се приготви,
защото гостите й ще дойдат.
Губиш си времето.
- С кое?
Виктор едва ли би искал
да замръзнеш, взряна в гроба му.
Той би изпратил Раздавачите
да преровят целия град.
Не мога да разбера защо Виктор
остави Крейвън за свой заместник.
Той е бюрократ, а не воин.
Трябва да те подготвим за партито.
Пратеникът на Амелия пристига.
О, да!
Определено трябва да сложиш тази.
Теб са преследвали.
Симпатичен е... за човек.
- Кой е симпатичен?
Исках да си до мен тази вечер.
- Ерика има по-голямо желание.
Ако питаш мен, взимаш войната
прекалено на сериозно.
Няма да върнеш времето назад,
колкото от тях и да убиеш.
А и освен това -
какъв е смисълът да си безсмъртен,
ако нямаш дребни удоволствия?
Виждаш ли този човек?
Е?
- Смятам, че вълците...
Проклятие!
Сложи си рокля, и то бързо.
Крейвън, говоря сериозно.
Мисля, че са го следили.
Вълците следят човек
само ако им трябва за храна.
Някакъв напредък?
- Да разберем.
Никакъв.
Отиваш ли си?
Да, Никълъс ме пусна по-рано.
Той каза, че си се справил
чудесно с операцията.
Довиждане.
Попаднахме на засада.
Трима Раздавачи на смърт.
А кандидатът?
- Изпуснахме го.
Гледай каква бъркотия.
- Сребърни куршуми.
Заради тях
не успя да се преобрази.
Няма смисъл да ги вадим.
Среброто е влязло в органите му.
Невъзможно е да се регенерира.
Дай да извадим твоите.
Отпусни се.
Вампирите не разбраха,
че следиш човека, нали?
Нали, Рейз?
- Не.
Поне не мисля.
Не мислиш или не знаеш?
- Не съм сигурен.
Отрицателна.
Трябва да го видя този Майкъл.
Сам ли трябва да правя всичко?
Нашите благородни Домове
може да са разделени от океана,
но всички ние еднакво държим
на оцеляването на родовете.
Когато Амелия пробуди Маркус
само след два дни,
ние всички отново
ще станем един род!
Благодарим на домакините си
за тяхното гостоприемство.
МАЙКЪЛ КОРВИН
ап. 510
Идва, върши си работата
и си отива.
Не знам какво да ви кажа.
Ние, стажантите, работим денонощно.
Нямаме личен живот.
Къде можем да го открием?
- Не знам.
Опитайте у тях
или изчакайте да дойде тук.
Не е загазил, нали?
Тук е Майкъл. В момента ме няма.
Моля, оставете съобщение.
Майкъл, обажда се Адам.
Търсиха те от полицията.
Твърдят,
че си замесен в престрелка.
Казах им, че няма как да е вярно,
но те продължават да те търсят.
Защо те преследват?
Здравей, Майкъл.
Какво става, по дяволите?
Спри колата.
Спри колата!
- Назад!
Добре...
Изгубила си много кръв.
Ако не спреш веднага,
и двамата ще умрем.
Не се шегувам!
- И аз!
Сядай и мълчи.
Добре съм.
За втори път се измъква!
Може би Рейз има право.
Рейз не донесе това.
Ако Майкъл е носителят,
вампирите биха могли...
Спокойно, приятелю.
Аз вкусих от плътта му.
Пълнолунието е след 2 дни.
Скоро той ще стане вълк.
Сам ще дойде да ни търси.
Жалко, че нямаме повече.
Положителна.
Не мърдай!
Главата ти е поела здрав удар.
Беше в безсъзнание.
Имаш ли представа
защо те преследват тези мъже?
Къде съм?
- В безопасност.
Аз съм Селин.
Значи слуховете са истина.
Целият Дом говори
за новия ти домашен любимец.
Ще го направиш вампир, нали?
- Разбира се, че не.
Тогава защо го доведе тук?
Той спаси живота ми.
Защо си тук?
- Крейвън иска да те види веднага!
Това е неприемливо!
Излизаш въпреки заповедите ми
извън имението, и то с човек,
а след това го водиш в Дома ми!
За мен този Дом е на Виктор.
Не искам да споря с теб.
Разбери,
че Майкъл е важен за вълците...
Вече е "Майкъл"?!
- Чуй ме!
Не знам защо си се впила
в тази безумна теория.
Луциан не се интересуваше от хора.
От Майкъл или който и да е.
Почакай...
Ти имаш чувства към него.
- Ето това е безумна теория.
Така ли?
Остави ни!
Дано някой ден не се ядосаш
и на мен. Задръж малко!
Пробвай това.
Изстреляй няколко.
Извади пълнителя.
Копирал си техните муниции.
Със сребърен нитрат.
Смъртоносна доза.
- Това няма да могат да го вадят.
Влиза право в кръвта им.
Няма нищо за вадене.
Кажи ми, вярваш ли, че Луциан
е умрял така, както казват?
Крейвън пак ли разказва историята?
- Точно затова говоря.
Всичко е само легенда.
Неговата легенда.
Няма никакви доказателства,
че е убил Луциан.
Не твърдя, че разбирам Крейвън,
но Виктор му вярваше
и на мен това ми стига.
Накъде биеш с тези въпроси?
- Наникъде.
Не може да стреляш по Раздавачи
и да преследваш човека пред всички!
Ти трябваше да се криеш!
- Успокой се, Крейвън.
Човекът не те засяга.
А и освен това
се крих достатъчно дълго.
Контролирай хората си, Луциан.
Поне засега.
Не ме карай да съжалявам
за уговорката ни.
Ти изпълни своята част.
Помни, че вече веднъж
пролях кръв за теб.
Без мен нямаше да имаш нищо.
Без мен щеше да си нищо.