но по-силен и от двата вида.
Трябва да говоря с Кан.
Господарю...
Членовете на съвета са убити.
А Амелия?
- Източили са кръвта й.
Започна се.
Съжалявам, че се усъмних в теб.
Но не се страхувай!
Ще получиш пълно опрощение
в момента,
в който убиеш потомъка на Корвинус -
Майкъл.
Дали са ти ензим,
който спира промяната.
Ще отнеме малко време,
докато стъпиш на краката си.
Достатъчно!
Върви да видиш защо се бави Рейз.
Налага се да се извиня.
Липсва му всякакво възпитание.
Но къде е моето възпитание?!
Аз съм Луциан.
Трябва да тръгвам.
Трябва да се върна.
Няма връщане назад.
Няма и къде да отидеш.
Вампирите ще те убият веднага.
Само защото си такъв, какъвто си.
Един от нас.
Ти си един от нас.
Какво правиш?
- Слагам край на враждата.
Твоята война не ме касае!
- Моята война?
Соня!
Накарали са те да гледаш как умира.
Соня...
Така е започнала войната.
Видях го, сякаш бях там.
В миналото бяхме роби.
Дневната стража на вампирите.
Роден съм в робство.
Но не ги мразех.
Дори взех вампирка за невеста.
Нашият съюз... беше забранен.
Виктор се опасяваше,
че видовете ще се смесят.
Толкова се страхуваше, че я уби.
Собствената си дъщеря...
Изгори я жива.
Само защото ме обичаше.
Тази война е негова.
На Виктор.
И вече 600 години
той унищожава вида ми.
Какво ще направят на Селин?
Имаме гости.
Имахме уговорка!
- Търпение.
Такива въпроси
трябва да се обсъждат насаме.
Придружете гостите ни до долу.
Съветът беше унищожен.
Скоро всичко ще е твое.
Ще имаш и двата рода,
както и железен мир с върколаците,
които няма да бъдат забравени
при подялбата на трофеите.
Как ще взема властта,
след като Виктор е буден?
Той не може да бъде победен.
Става все по-силен с всеки миг.
Точно затова ни трябва Майкъл.
Ако Виктор беше лесна плячка,
ти щеше да си го отстранил
още преди векове.
Към изхода!
Мамка му!
По дяволите!
Това е Виктор.
- Да.
Ако си беше свършил работата,
той щеше още да е в хибернация.
Къде е Рейз, по дяволите?!
Има ли друг изход?
Явно не ти е хрумвало,
че може да си изцапаш ръцете,
за да осъществиш този план.
Никъде няма да ходиш!
Сребърен нитрат.
Басирам се, че не го очакваше.
Движете се!
Да бягаме! Виктор идва.
Той ще избие всички върколаци.
Ще убият и теб заради мен.
- Знам.
Знам как е започнала войната.
Достатъчно! Идваш с мен!
Дано видя как Виктор те убива!
- Знам, че се надяваш.
Но нека ти кажа нещо
за любимия ти втори баща.
Той изби семейството ти.
Не вълците.
Никога не спазва правилата си.
Така и не свикна с животинска кръв.
От време на време
си оправя вкуса с малко човешка.
Запазих тайната му,
разчистих след него,
но той обикаляше стаите в дома ти
и избиваше близките на сърцето ти.
Когато стигна до теб,
просто не понесе мисълта
да те остави без капка кръв.
Толкова много му напомни
за неговата безценна Соня -
дъщерята, която осъди на смърт.
Лъжи!
- Вярвай в каквото искаш.
А сега тръгвай!
Мястото ти е до мен.
Така да бъде!
Ухапи го!
Полувампир, полувърколак...
По-силен и от двата вида.
Какво правиш?!
Може и да ме уби, братовчеде...
Но аз осъществих целта си.
Къде е той?
Къде е Крейвън?
Прости ми, дете мое!
Не са били вълците.
Бил си ти.
Оставете ни!
Как понасяше обичта ми,
след като си избил семейството ми?
Да... Аз отнех нещо от теб.
Но ти дадох много повече.
Дарът на безсмъртието
не е ли достойна замяна?
А животът на дъщеря ти?
На собствената ти плът и кръв?
Аз обичах дъщеря си!
Но ужасът, раснещ в утробата й,
бе предателство и към мен,
и към целия род!
Направих необходимото,
за да запазя вида ни,
както ще бъда принуден
да постъпя и сега.
Не!
Време е да умреш!
Не мога да предсказвам бъдещето,
но последиците от тази нощ
ще отекват в залите на родовете
с векове.
Двама старейшини намериха
смъртта си, единият - от моята ръка.
Скоро Маркус ще се качи на трона
и вълната на гняв и отмъщение
ще залее нощта.
Различията ще бъдат забравени.
Ще бъдат сключени съюзи.
И тогава аз ще бъда преследваната.