Свободни стаи
Участват:
Люк Уилсън
Кейт Бекинсейл
Франк Уайли
Итън Ембри
Композитор:
Пол Хеслингер
Оператор:
Анджей Секула
Продуцент:
Хал Либерман
Сценарист:
Марк Смит
Режисьор:
Нимрод Антал
По дяволите!
- Какви ги вършиш?
Глупавият енот
беше по средата на пътя.
Господи.
Ще ни претрепеш,
за да не си изцапаш колата.
Все още сме живи, но ако можеше,
щеше да ме изпепелиш с поглед.
Това не е щатската магистрала.
- Имаше катастрофа.
Затова минах по кратък път.
- Къде?
Чуваш ли?
- Какво?
Струва ми се,
че двигателя шуми.
Намери кога да се счупи.
Сега ли намери да му стане нещо?
Изпих две хапчета, за да издържа
да шофирам през целия път.
И къде се намираме?
Господи, как се въртеше насън.
Бълнуваше нещо,
мяташе се през цялото време.
Сънувах, че ме убиваш.
Бяхме при нашите за годишнината от
сватбата, и мама не спря да бърбори.
Изкрещя, че не издържаш
повече и започна да ме душиш.
Значи ме сънуваш.
Това ме ласкае.
По дяволите!
- Исусе!
Добре ли си?
Колко пъти съм ти казвал,
че това е глупаво.
По-лесно е да отхапеш ябълката,
както правят всички.
Болят ме венците.
- Порязаният палец не боли ли?
Това е дреболия.
Искаш ли да те сменя?
- Няма нужда.
По-добре поспи.
Помниш ли, как Чарли
танцуваше без музика?
Уморена съм, Дейвид.
Мисля,
че трябва да е някъде тук.
Защо не продължи
по магистралата?
Не знам.
Явно съм искал
да стане по-зле.
Да слушам как мърмориш
по този повод.
Реших, че така ще
стигнем по-бързо.
По дяволите.
Виж, какво е това?
Мислиш ли,
че са затворили вече?
Да, от средата
на миналия век.
Жалко.
Цените им са добри.
Ако си уморен, нека аз да карам.
- Казах ти, че съм добре.
Тук има град,
виждаш ли? Елайда.
Минахме през него преди
три часа, докато спеше.
Може да тръгнем насам.
Към Дауни. Там трябва да има
нормална бензиностанция.
Ако наистина се намираме тук.
Струва ми се, че се движим на юг.
В края на краищата ще срещнем...
О, боже!
- Извинете.
- Простете.
Всичко е наред.
- Тъкмо си тръгвах и Вие...
Ясно.
Трябва да Ви предупредя, че цените
са малко по-високи от указаните.
Имаме и някакви проблеми
с двигателя.
Преди няколко мили
блъснахме катерица.
Енот.
- И се изгубихме.
Всъщност тя се изгуби. Аз
знам къде сме. На пътя за Дауни.
Опитва се да каже,
че е в другата посока.
Да, съжалявам, приятел.
- Всичко е наред.
Човек може лесно
да се заблуди без карта.
Дауни е на 50 километра назад.
- Така ли?
Най-добре повдигнете капака.
Ще погледна двигателя,
за да се уверя, че ще стигнете.
Би било чудесно.
- Много благодаря!
Знаете ли, аз малко
се завъртях на пътя.
Ще натиснете ли газта?
Ще я оправи ли?
- Не знам.
Е, какво е положението?
Перката за охлаждането се е
изкривила. Вероятно е от камък.
Може да се кара,
но ще е шумно.
По-добре някой в града
да я погледне.
Ясно. Благодаря.
Колко Ви дължим?
О, нищо.
Всичко е наред.
Честно казано аз трябва да Ви платя,
че ме избавихте от скуката.
Искате ли да Ви помогна
да стигнете до Дауни?
Да.
Само ни насочете към магистралата,
нататък ще се оправим.
Тогава не трябва да ходите до Дауни.
- Добре.
Сега ще Ви кажа.
Тръгвате по този път.
Спускате се докато не видите
малка горичка отдясно.
Завивате наляво
и стигате до Уестклиф.
Там е магистралата.
- Уестклиф.
Наляво, и сте там,
където искате.
Много благодаря.
- Така и ще направим.
Знаеш ли, без да се обиждаш...
- Не трябва...
Благодаря, че
останахте и ни помогнахте.
Тогава вие току-що си купихте
бенгалски огън за двайсетачка.
Тъй като в "Смолс" винаги е 4 юли.
Шефът ме задължава да го казвам.
Заповядайте.
- О, Боже. Благодаря.
Внимателно по пътя.
- Благодаря ви.
Трябваше да ти
купя цяла опаковка.
Колко каза той,
че има до този Уестклиф?
Не каза. Дори не го виждам
на проклетата карта.
Дейвид!
- Пак ли ударихме нещо?
Мамка му!
- Да, още една белка.
Беше шибан енот, а не белка!
- Все ми е едно.
Господи, защо постоянно...
Проклятие.
Дявол да го вземе!
Гаден енот!
Човек ще си помисли,
че минават оттук на тълпи.
Прекрасно... няма сигнал.
По дяволите.
Не може ли без вентилатор?
- Явно, не.
Опитай се да запалиш.
Не вярвам да стане.
Исусе Христе.
Може ли поне да опиташ, скъпа?
По дяволите.
Далеч ли сме от
бензиностанцията?
Не знам.
На два километра?
За нощна разходка е далеч.
Значи ще стоим и ще чакаме някой
идиот като нас да дойде на помощ.
Не аз ни докарах дотук.
Не, ти проспа целия път,
защото прекали с любимия си коктейл.
Проклятие!
Е...
Поне можем да се върнем.
Страхотно. При
човека, който ни помогна.
Ще получиш още
един бенгалски огън, Еми.
Задник.
- Щом казваш.
Вече не гледаме звездите.
Защото в града ги няма.
Много е приятно тук.
На Чарли щеше
да му хареса.
Трябваше да го извеждаме.
Но ние никъде не сме излизали,
понеже работата беше по-важна.
Защо говориш така?
- Как?
Спомена ли го и
ми се нахвърляш.
Тогава спри.
- Не съм като теб, Еми.
Предпочитам да го запомня,
въпреки болката.
Знаеш ли какво?
Прави каквото искаш!
Той каза, че мисли
да затваря, помниш ли?
По дяволите.
Да се върнем в колата.
Ще лежиш на капака
и ще се пулиш в звездите.
Може би в "Смолс" ще ни кажат
къде да намерим този човек.
Шегуваш ли се?
Какво е това?
Искам да си тръгваме.
- Недей.
Всичко е наред.
Да се върнем в колата.
Какво правиш?
Не звъни!
Извинете.
С какво мога да ви помогна?
- Всичко наред ли е?
Хайде да се махаме!
- Всичко е наред.
Съжалявам.
По тези места е скучно нощем.
- Вярвам Ви.
Познавате ли механика в
автосервиза? Той ни помогна днес.
Мисля, че се прибра.
Ще дойде утре сутринта.
Можете ли да се
свържете с него?
Закъсахме с колата по-надолу
и дойдохме дотук пеша.
Опасявам се, че не.
Съжалявам.
А знаете ли друг автосервиз?
Има един "При Кларк"...
На 30 километра на изток.
Имате ли телефон? Бих искал
да им звънна, за да дойдат.
Има автомат ето там.
Супер.
- Мога да Ви сменя дребни.
Благодаря.
Истински са.
Не е задължително
да сменяте всички.
Благодаря Ви.
Имайте предвид, че "При
Кларк" също е затворено.
Нощ е все пак.
Значи и дребните не ни трябват?
Трябва Ви автосервиз.
- Точно така.
Но, както казах,
човекът ще дойде сутринта в 8 ч.
Ако изчакате,
ще Ви поправи колата.
Засега... аз съм
на вашите услуги.
Добре, благодаря.
По-добре да останем тук,
отколкото да вървим. Какво мислиш?
Дейвид, това е
някакъв кошмар.
Решихме да останем тук.
Лукс за младоженци
само срещу пет долара отгоре.
Има и допълнителни екстри.
- Обикновена стая ще свърши работа.
Ще Ви я дам на
цената на обикновена.
Давайте която и да е.
Само по бързо.
Ето картата ми.
Съжалявам, друже.
Само в брой.
Ясно.
Имаме и в брой.
Дребни не взимате, така ли?
Това беше шега.
Нужен ми е документ за самоличност.
Един вид залог за стаята.
Можете да ни имате доверие.
Не се каним да обираме никого
нито да отмъкнем купища мръсни
кърпи за нас в колата, така че...
Аз Ви... аз Ви вярвам,
но правилата са си правила.
Не съм ги измислил аз.
Аз съм само мениджър.
Разбира се.
Заповядайте.
Благодаря. Там,
в дъното, номер 4.
Насилете дръжката, за да отворите.
Тя е като стара курва.
Извинете за волността, госпожо.
Желая Ви, лека нощ!
Ще се видим по-късно.
Благодаря.
Просто прекрасно.
Добре, че свали цената.
Денят беше тежък.
Мога да ти кажа какво са давали
по телевизията през март 1997 г.
Ще спя с дрехите.
А аз ще спя с обувките.
Можеше и да е по-зле.
Можеше да сме у приятелите ти,
преструвайки се на щастлива двойка.
Трябваше да кажа на мама за нас.
Защо да и разваляме празненството?
Мисля, да им кажем в последствие,
след като подпишем всички бумаги.
Това празненство беше странно.
Двама души празнуват
дълги години съвместен живот.
Ти какво чувстваше?
Не знам.
Умора.
Съжалявам.
Не трябваше да се отклонявам
от магистралата.
Щяхме да пропуснем
последното си съвместно приключение.
Да.
Дейвид, съжалявам.
Администраторът.
Ало?
Не отговаря.
Исусе Христе.
Какво, по дяволите е това?
Кой е?
Ти също го чу, нали?
Не вдигай.
Кой е?
Стой тук.
- Дейвид, почакай.
Да?
Дейвид, недей!
Чува се от съседната стая.
- Знам, но не отваряй.
Какво искате?
Помниш ли, дали на паркинга
имаше и други коли? Провери.
Само товарни.
Вероятно са на управителя.
Не знам какво става,
но мисля, че е късничко за шеги.
Така че...
Затвори вратата, Дейвид.
Затвори вратата!
По дяволите! Защо се забъркваш с тях?
- Не се забърквам.
Искам да разбера какво става.
Стой тук.
Кой е там?
Какъв ти е проблемът, задник?
Докога ще продължава, мамка му?
Дейвид, ще звънна на управителя.
Той ще каже какво става.
Отвори вратата.
Да си поиграеш ли си намислил?
Ще ти дам едни игри.
Ще загазиш, кучи сине.
Залости вратата.
- Какво? Къде отиваш?
Да се разбера с тези.
Всичко наред ли е,
господин Фокс?
Не, защото кретенът
в съседната стая
тропа по вратите
и нищо не може да го спре.
Имате ли идеи?
От стаята до вас ли?
- Да. От номер три.
Отидох да поговоря с него,
но той продължаваше.
Не знам какъв
му е проблемът.
Много странно. В момента в мотела
няма никого, освен вас.
В номер три има някой
и той ми нарушава спокойствието.
Убеден ли сте,
че е в стая номер три?
Ние сме в дъното, нали?
Стая номер 4?
Тази е точно до нас с голяма
ръждива тройка на вратата.
Така че съм напълно уверен.
- Ясно. Ясно.
Вероятно, някой студент от колежа
или скитник е влязъл през прозореца.
На сутринта чистачката
им намира боклуците.
Обикновено не
правят проблеми, така че...
Но този прави, ясно ли е?
- Сега ще проверя.
Ако това е истинско оръжие,
съветвам Ви да го използвате.
Да, измъчих се да стрелям по гарги.
- Оправяйте се.
Какво стана, какво ти каза?
Мисли, че е някой пияница.
Ще уреди всичко.
Чу ли се още нещо?
- Нищо.
Нарочно се ослушвах.
Мисля, че са видели как отивам
при управителя и са избягали.
Сега можем да се наслаждаваме
на лукса в тишина и спокойствие.
Може би е по-добре да си тръгваме.
Да се върнем при колата.
Днес повече никъде няма да ходя.
До сутринта остава малко,
после ще оправим колата и
ще се махнем от това проклето място.
Става ли?
- Добре.
Нали няма да гледаш това?
- Защо не?
Искам малко да разпусна.
Да се уверя,
че смахнатия го няма.
Трябва да се възползваме от всички
екстри на доплащането от 5 долара.
Сега пък какво?
Какво има?
Банята е отвратителна!
Дейвид!
- Да?
Този човек отиде ли?
Да, взе със себе си оръжие.
Ще оправи нещата, спокойно.
За своите единствени
клиенти е готов на всичко.
Прилича ми на
колекция от класики.
Вдигни го.
Господи!
Много "подходящо"
зрелище за меден месец.
Изключи го. Само
това ми липсва сега.
Не е по-зле от порно.
Поне намали звука,
да не го слушам!
По дяволите!
Сюзан!
Какво?
Казах ти, изключи го.
Махни се от мен!
Не ме докосвай!
Какво има?
Дейвид?
Виждаш ли тази
стая във филма?
Какво за нея?
Що за филм е това?
- Нищо не разбирам.
По дяволите!
Дейвид, това същата стая ли е?
Много прилича на нея.
Това е просто
глупава шега, нали?
Не може да бъде.
Не може да е истина.
Стивън.
О, Господи, Дейвид!
Какво стана?
Спокойно, спокойно.
Ще се обадя в полицията.
О, по дяволите!
- Трябва да махнем оттук.
Почакай!
Който и да е бил
отвън е чул всичко.
Знае, че сме го
видели. Нали така?
Този боклук нарочно ни настани тук.
Той също е забъркан в това.
Значи са разбрали, че сме ги видели
и че се каним да бягаме.
А може би не.
- Почакай!
Той знае.
- Какво ще правим, Дейвид?
Ще се измъкнем
през прозореца. Хайде!
Мамка му, закован е!
Дейвид, чува се.
Да се излезем през вратата.
Няма просто да ни пуснат,
за да повикаме ченгетата!
И да кротуваме,
пак няма да ни оставят.
Дейвид!
- Какво?
Ти ли я донесе?
Не.
И аз не съм.
- Не я ли взе от колата?
Цялата е в кръв.
Защо да я вземам?
Оставих я в колата.
Какво става тук?
- Не знам.
Откъде се взе това?
Не знам.
Загаси лампите.
Какво ще правим?
Ще се махнем оттук.
Излезем ли на улицата,
тичаме към дърветата, разбра ли?
Там няма да ни забележат.
Ще трябва да сме бързи, Еми.
Ще тичаме натам, разбра ли?
Не изоставай.
Господи!
Хайде!
Опитай с прозореца в банята.
- Залостен е.
Хайде, опитай се.
И загаси лампите.
Господи!
Те са там.
На прозореца.
Имам оръжие, гадове! Махайте се
или ще го използвам, кълна се!
Оставете ни на мира!
Никого не виждам.
Няма да се махнат просто така.
- Няма.
Не, Дейвид, не бива.
Ако поискат да влязат,
ще го направят.
Трябва бързо да намерим
друг изход.
По дяволите!
Трябва да стигна до телефона.
- Няма да отиваш там.
Еми, този телефон вероятно работи.
Няма да ти позволят да го вземеш!
Послушай ме, ако останем тук,
ще свършим като всички
останали - ще ни убият.
Моля те!
Знаем, че са отвън и
наблюдават прозореца.
Ако успеем да им отвлечем вниманието,
аз ще успея да се добера до телефона.
Как ще го направим?
По дяволите!
Съжалявам.
Давай.
Спасителна служба 911.
Имаме нужда от помощ.
Опитват се да ни убият.
Къде се намирате, господине?
С жена ми се намираме в мотел
"Пейнвуд" близо до гората.
Попаднахме в капан.
Кой Ви вкара в
капана, господине?
Откъде да знам.
Нужна ни е помощ.
Да, господине.
Кажете адреса.
По дяволите, не знам адреса.
По пътя е. Сами го намерете!
Трябва да се
успокоите, сър.
Няма да оживеете, ако загубите
самообладание, господин Фокс.
И не трябва да се
лутате в тъмното. Това е опасно.
Успя ли да се обадиш?
- Не.
Защо го правят, по дяволите?
- Тихо!
Вече се разсъмва. Ще
искат да приключат по-бързо.
Трябва да се въоръжим с нещо.
Къде е ножът за ябълката?
Остана в колата.
Нищо такова няма тук!
Добре се наредихме.
Кървиш.
Какво става?
Така се забавляват.
Заспала ли съм?
Всичко е наред. От хапчетата е.
- Само това ми липсваше.
Не. Остани където си.
Какво?
- Те те наблюдават и подслушват.
За да не разберат какво се каня
да правя, трябва да те виждат.
Така няма да се
досетят. Разбра ли?
Имаш ли план?
- Разглеждам касетата.
Камерите са навсякъде.
След това всичко се монтира.
Помниш ли виковете от
телевизора, когато дойдохме?
Сигурен съм, че е
била една от касетите.
Не само грабят и убиват тези хора,
наслаждават се на зрелището.
А ти защо ги гледаш?
Търся слабите им места.
Всички жертви са
постъпили глупаво.
Мислили са, че в стаята могат
да се скрият, но са грешали.
Могат да влязат
по всяко време.
Отначало гледат,
докато не им стане скучно.
Виждаш ли?
Ето тук.
Това се случва всеки път.
Реши - и се появи.
Откъде изникна?
До този момент не беше там.
И през вратата не влезе.
На другите записи не се вижда,
но от тази позиция... виж.
От банята.
Ето откъде се
взе ябълката.
Стой тук.
Дейвид, виждам светлина.
Там има някой.
Хайде!
- Почакай. Не знаем кой е.
Не е оттук, това е важно!
Може да е един от тях.
Какво ще прави тук толкова късно?
Може да се е заблудил.
Както ние с теб.
Изглежда, дълго е бил
зад волана. Едва ли е от тях.
Това е нашия шанс.
Хайде!
Спри! Не трябва да
излизаме на улицата!
Помощ!
Моля Ви, помогнете!
Идва.
- Няма да го оставят да се доближи.
Tрябва да се върне в камиона!
Отивам да му кажа!
Дейвид!
- Какво?
Мамка му!
- Не!
Спри!
Хей!
Зад гърба ти!
Обърни се!
Не мислех, че ще дойдеш.
- Тук ли е всичко?
А как иначе.
Чудесни филми!
Хайде, да вървим.
Къде води?
- Хайде, слизай!
По-добре да не влизаме.
Не знаем какво има там.
Нямаме избор, Еми.
Трябва да го направим.
Не се страхувай.
Следвай ме.
Ще се измъкнем оттук.
Всичко ще е наред.
Пълзи.
Стига. Връщам се назад.
- Да не си посмяла. Те ни чакат там.
Задушавам се, Дейвид.
- Потърпи.
Затвори очи и се дръж за мен.
Ще те измъкна. Потърпи още малко.
Хайде, хайде.
Добре.
Дейвид, всеки момент ще припадна.
- Дръж се! Хайде!
По дяволите.
Какво?
Какво има?
Само не викай, моля те.
- Какво?
Ако извикаш, ще ни чуят,
затова пази тишина. Почти стигнахме.
Какво е това, Дейвид?
О, Господи!
По дяволите!
Виждам нещо.
Какво?
- Може би е врата.
Къде сме?
О, Господи.
Далеч допълзяхме.
Къде сме?
Няма да Ви издам.
Моля Ви.
Може да сте ми син.
Моля Ви, не го
правете. Не можете.
Кои сте Вие?
Можете да
имате каквото поискате.
Моля Ви,
не ме убивайте.
Помогнете ми.
Моля Ви, недейте.
Умолявам ви.
Ще Ви дам парите си.
Само ме пуснете.
Моля Ви.
Не трябва да се отчайваш.
- Все още сме живи.
Огледай се, може да
открием нещо полезно.
911, слушам Ви.
- Искат да ни убият.
Кажете името си и адреса.
Трябва да са някъде тук.
- Госпожо?
Кажете името си и адреса.
Госпожо?
Ало?
- По дяволите!
По дяволите!
Веднага след тях!
Кучка!
Под нас са!
Ще ни открият тук.
- Засега не можем да бягаме.
Трябва да си мислят, че сме успели
да избягаме и да ни подгонят.
Тогава ще се втурнем.
А ако проверят тук?
- Господи, Еми, откъде да знам!
Нищо по-добро не
мога да измисля!
Извинявай.
Ти извинявай.
- Вината е моя.
Не биваше да отбивам от магистралата.
- Не.
Имам предвид за
всичко останало.
Прости ми за всичко.
За Чарли.
Трябваше да проверя вратите.
Не трябваше да го
пускам на стълбите.
Никой не е виновен.
Беше нещастен случай.
Моля те,
престани да се обвиняваш.
Никой не е виновен.
Успокой се.
Чуй ме, сега трябва да се
измъкнем от тази бъркотия.
Съгласна ли си?
Само да се измъкнем оттук,
ще започнем всичко отначало.
Съгласна ли си?
- Обещавам.
Полицията е.
- Почакай!
Забрави ли за
шофьора на камиона?
Когато позвъни в службата,
не им каза къде се намираме.
Как са ни открили?
- Проследили са обаждането.
Сигурен ли сте, че са звънели
от тук? Освен мен, няма никого.
И Вие сте сам?
- Да.
В такъв случай няма да притесня
никого, ако огледам наоколо.
Не, никого.
От три дни никой
не е отсядал тук.
Мъртъв сезон, а?
- Всички са такива.
Това от сега ли е?
Дяволски хлапета.
Постоянно идват
и правят поразии.
Нямам сто ръце
да почистя всичко.
Нямате спокойствие от наплива на гости.
- Точно така.
Да погледнем и в стаите.
Ключовете за тази са в
офиса ми. Връщам се веднага.
Изглежда търси нас.
- Може да е дошъл да ни помогне?
Не. Нямаше да му позволят
да се разхожда свободно тук.
Има ли някой?
Когато звънях на 911, ми отговори
същият боклук, който ни посрещна тук.
Изглежда уплашен.
Видял е някоя от касетките.
Той си тръгва, Дейвид.
Той си тръгва!
Помощ!
Не, не стреляйте!
Бързо в колата!
Хайде! Тръгваме.
- Колко човека са?
Мисля, че са трима.
Какво има?
Няма да ни оставят да се измъкнем!
Ще го направят.
Стойте тук.
По дяволите!
Излизаме!
Трябваше ли да
намесвате и него?
Със същия успех можехте сами
да му забиете нож в гърба!
Господи, те го убиха!
Убиха го, Дейвид!
Дейвид, не можем
да се минем оттук.
Те ще заобиколят
от другата страна.
В стаята им има оръжие.
Чудесно. Това ще ги обърка.
- Какво?
Оставям им следи.
Внимателно.
Ето така.
Ще решат, че си се
измъкнала през прозореца.
Качвай се.
Сложи си крака тук.
Стъпи тук.
Готова ли си?
Стой тихо.
- А ти?
Ще ида до офиса за оръжието.
- Не ме оставяй сама.
Трябва. Ще се
върна бързо, обещавам.
Дейвид, не отивай.
Еми, това е единственият ни шанс.
Стой тук и не
издавай нито звук.
Каквото и да става.
Нито звук.
Ще се измъкнем, Еми.
Обещаваш ли?
Обещавам.
Сега затвори капака.
Еми...
Обичам те.
Хайде.
Стига толкова.
Да я открием.
Намерете я.
Какво става?
Господи!
Кучка!
По дяволите!
Ти си шибана...
Свършено е с теб!
Гадина!
Пачавра долна!
Стани!
Ставай ти казвам!
Мислеше си, че
можеш да избягаш?
Кучка!
Главата назад!
Гледай тук! Трябваше
да те убия през нощта.
Можех да те убия през нощта,
и трябваше да го направя, гадино.
А сега, мършо, вдигни
си мутрата. Гледай тук.
Вдигни си мутрата.
Мислеше се за печена?
Че ще се справиш с мен?
Погледни ме в очите!
Погледни ме!
Проклет да си!
Дейвид.
Чуваш ли ме?
Ще извикам помощ.
911, слушам Ви.
Помогнете, мъжът ми умира.
Име и адрес, госпожо.
- Еми Фокс. Мотел "Пейнвуд".
Не знам адреса,
но моля Ви, побързайте.
Шерифът вече отиде.
Него също го убиха.
Моля Ви, съпругът ми умира.
Колата тръгва, госпожо.
Превод: gabys
Тайминг: Stelcho