-Какво е това, мамка му?
-Джими?
-К'во?
-Ударих ли нещо?
Какво е това, мамка му?
Да не си спукал гума?
Не съм.
Какво, по дяволите?
По-добре отбий да видим.
Той е още жив. Гадно лайно!
Умри, копелдак такъв!
Погледни ме!
Още откакто се помня,
винаги съм искал да бъда гангстер.
ДОБРИ МОМЧЕТА
За мен...
...да си гангстер беше по-добре
отколкото да си президент на САЩ.
Източен Ню Йорк, Бруклин.
1955 г.
Дори преди да започна работа
в нощния клуб...
...знаех, че искам да бъда част от тях.
Сред тях беше моето място.
За мен това означаваше да бъдеш някой...
...в квартал пълен с безлики хора.
Те бяха различни.
Те правеха каквото си искат.
паркираха пред пожарните кранове
и никога не ги глобяваха за това.
Когато играеха карти цяла нощ...
...Никой не викаше ченгетата.
Тони Стакс. Как си?
Туди Сисъро.
Това не е ли Канарчето?
Туди.
Туди ръководеше нощния клуб
и пицарията Бела Виста...
...и други места за брат си, Пол,
който беше шеф на квартала.
Поли може би действаше бавно...
...но това беше само защото Поли
не си даваше зор заради никого.
-Ти си виновен.
-Ти започна!
- Аз ли започнах? Твоя е вината...
Отначало родителите ми се радваха,
че си намерих работа срещу нас.
Баща ми, който беше ирландец
беше тръгнал на работа на 11 години.
Той се радваше, че аз съм започнал да работя.
Той казваше, че американчетата
са разглезени и мързеливи.
Хенри! Внимавай като пресичаш!
Донеси мляко!
Майка ми се зарадва, като разбра
че Туди...
...идва от същата част на Сицилия,
от която е и тя.
За нея това беше
отговор на молитвите й.
Аз бях най-щастливото хлапе на света,
Можех да отида навсякъде, да правя всичко.
Познавах всички и всички ме познаваха.
Костюмарите пристигаха и Туди
ми даваше да паркирам техните Кадилаци.
Ето ме, малко хлапе, което
не може да надникне над волана...
...а паркирам Кадилаци.
Но не след дълго нашите...
...промениха мнението си
за моята работа в нощния клуб.
За тях това трябваше да бъде
почасова работа. Но за мен...
...определено беше постоянна.
Това беше всичко, което исках да правя.
Хора като баща ми не биха разбрали,
но аз бях част от нещо.
Там ми беше мястото.
Отнасяха се с мен като с порастнал.
Кажи му 519.
Всеки ден се учех да печеля.
Долар оттук, долар оттам.
Живеех във фантазия.
Добре ли мина в училището?
Баща ми винаги беше бесен.
Ядосан, че изкарва въшливи пари,
че брат ми Майкъл...
...беше в инвалидна количка.
Беше ядосан, че бяхме седем човека
живеещи в толкова малка къща.
Кажи ми за това...
Това е писмо от училището.
Пише, че не си бил там от месеци.
Месеци!
Ти си безделник!
Искаш да израстнеш като безделник?
По едно време беше ядосан,
защото се въртях около клуба.
Той знаеше какво става там.
Неведнъж ядох бой.
Но тогава не ми пукаше.
Тогава си мислех...
...че всеки яде бой понякога.
Не мога да правя повече доставки.
Какво? Ще провалиш всичко.
Баща ми казва, че ще ме пребие.
Виж.
Ела с мен.
-Това там ли е той?
-Не.
-Този?
-Това е човека--
-Дръжте го.
Извинете.
-Отрепка.
-Ела тука, бе лайно миризливо.
-Познаваш ли това дете?
-Да.
-Знаеш ли къде живее?
-Ти ли носиш пощата у тях?
-Да.
От сега нататък всяко писмо от училището
до тях идва директно тук.
Ясно?
Ако още едно писмо от училището
пристигне в къщата на хлапето...
...гориш.
Това беше. Нямаше повече писма от
училищните власти.
Всъщност нямаше никакви писма.
След няколко седмици майка ми
отиде да се оплаче в пощата.
как можех да ида на училище след това...
...и да се закълна във вярност пред
доброто ни скапано правителство?
Поли мразеше телефоните.
Той нямаше нито един в тях.
Мики се обади. Искаш ли да му звънна?
Добре, обади му се.
Той приемаше всички обаждания чрез посредник.
После трябваше да се обаждаш на хората с отговора.
Имаш ли 5 цента? Звънни му.
Имаше момчета, чиято работа беше
да се грижат за разговорите на Поли по телефона.
Чрез парламентьорите...
...Поли не говореше само с 6 човека.
Ако имаше сериозен проблем...
...или грешка в сметките...
...само най-висшестоящите
разговаряха с Поли за проблема.
Всичко беше очи в очи,
Поли мразеше конференциите.
Той не искаше никой
да чува какво казва...
...или някой да слуша това,
което се говори в момента.
Стотици хора зависеха от него
и той получаваше процент от всичко,
което те изкарваха.
Това беше дар, като в родината,
само че го правеха в Америка.
Всичко което получаваха от Поли беше защита
от хората, които искаха да ги разкъсат.
Това беше всичко. Това беше
нещото, което ФБР не можаха да разберат.
Това което Поли и Организацията правеха...
...беше да пазят хората, които
не могат да се оплачат в полицията.
Те бяха като полиция
за престъпниците.
Хората се отнасяха с мен различно,
те знаеха, че аз работя за някого.
Не трябваше да чакам на опашка пред фурната
в неделя за топъл хляб.
Собственикът знаеше за кого работя
и без значение колко хора имаше...
...мен обслужваше първо.
Съседите ни спряха да паркират на нашето място,
въпреки, че нямахме кола.
На 13 години...
...аз правех повече пари отколкото
повечето възрастни в квартала.
Имах всичко.
Един ден...
Един ден някакво хлапе носело
торбите на майка ми чак до нас.
Знаете ли защо?
От уважение.
Какво мислиш?
Не са ли страхотни обувките ми?
Приличаш на гангстер.
Простреляха ме! Помощ!
Хенри, затвори вратата.
Това беше първият път
когато видях някой прострелян.
Не можеме да го вкараме вътре. Господи!
Не мога да го пусна вътре.
Помня, че ми беше жал за човека,
но също...
...чувствах, че Туди може би е прав.
Знаех, че Поли не иска
никой да умира в сградата.
Ти си истински тъпанар.
Изхаби 8 шибани кърпи за тоя.
Какво ти става?
Трябва да каля това хлапе.
Бяха велики времена.
И тарикатите бяха навсякъде.
Беше преди Апалачин
и преди Лудия Джо...
..да реши да премахне шеф
и да започне война.
Тогава се запознах със света.
И тогава за първи път
срещнах Джими Конъуей.
Той не беше на повече от 28 или 29
по това време, но вече беше легенда.
Когато влезе всички,
които работеха там просто полудяха
Той даде на портиера 100$
само задето му отвори вратата.
Даде стотачки на дилърите
и момчетата, които въртяха игрите.
Барманът получи 100$ само
защото слагаше лед в питието му.
Ирландецът е тук,
за да ви вземе гърнето с парите.
-Искаш ли нещо за пиене?
-Искам Седем и Седем.
-Запознай се с хлапето Хенри.
-Как я караш?
-Благодаря.
-Продължавай да ми ги носиш.
Джими беше един от
най-плашещите хора в града.
Затворили са го за първи път на 11,
а на 16 вече правел поръчкови убийства.
Убийствата никога не са притеснявали Джими.
Те бяха бизнес.
Но това, което той обичаше...
бяха кражбите.
Той наистина им се наслаждаваше.
Джими беше лошият,
както го показваха по филмите.
Дай си потфейла.
Ти може да знаеш кои сме ние,
но и ние знаем кой си ти.
Той беше един от най-големите
в отвличането на камиони с...
...алкохол, цигари, бръснарски ножчета
ядки и омари.
Ядките и омарите бяха върха.
Те заминаваха бързо.
Почти всички удари бяха на Джими.
Те просто се предаваха, без проблеми.
Наричаха го Джентълмена Джими.
-Помогнете на дамата.
Шофьорите го обичаха.
Те му даваха сведения...
...за някои добри пратки.
Разбира се, всеки получаваше дял.
-Благодаря, ще се върна за останалото
по-късно.
-Хенри, ела тук.
-Кажи "здрасти" на Томи.
Ще работите заедно, ясно ли е?
Помогни му. Давай.
-Джими! Имаш ли нещо хубаво?
И когато ченгетата мобилизираха цяла
армия, за да спрат Джими
какво направи той?
Направи ги свои партньори.
-Бих се оплакал, ама кой ще ме чуе?
-Какво искате?
-Две "Лъки"
-Ето ти ги, Хенри.
-Благодаря много.
-Какво искате?
-Един "Пал Мал"
-Какво правите?
-Всичко е наред.
-Кой го казва? Майка ти ли?
-Колко "Пал Мал" искате?
-Откъде взе тези цигари?
-Разкарай го оттук.
-Всичко е наред.
-Не е наред!
-Вие не разбирате.
-Ти не разбираш. Борсата е затворена.
-Хенри го прибраха.
-Къде?
-До завода.
Хенри Хил.
Щата Ню Йорк срещу Хенри Хил.
Регистър #704162.
Да, сър. Това съм аз.
Само стой тук. Стой тук.
Адвоката, започвайте.
Поздравления.
Ето ти подаръка за матурата.
-Защо? Мен ме пипнаха.
-Всеки го хващат, но ти постъпи правилно.
-Ти не им каза нищо.
-Помислих, че ще се вбесиш.
не съм ядосан. Горд съм с теб.
Ти мина своят пръв арест като мъж...
...и научи двете най-важни неща
в живота.
Погледни ме.
Никога не издавай приятелите си...
...и винаги си дръж устата затворена.
-Ето го!
-Приключи с девствеността!
Поздравления!
По времето, когато израствах
30 милиарда годишно минаваха...
...през летище Idlewild
и ние се опитвахме да откраднем всеки цент от тях.
Разбирате ли, ние израснахме около летището.
То беше на Поли. Имахме приятели
и роднини, които работеха там.
Те ни информираха за това
какво пристига и тръгва оттам.
Ако шофьори или авиокомпании
ни правеха проблем...
...организацията на Поли ги стряскаше
с удари. Беше направо красота.
Беше най-голямата машина за пари
и Джими беше отговорник.
Ако се нуждаехме от пари
ние удряхме летището.
За нас, това беше по-добре от
градската банка.
Имаш ли телефон? Хайде!
Двама скапаняци току-що ми откраднаха камиона.
Можеш ли да повярваш?
Тук бяхме Джими, Томи...
...и аз.
Беше и Антъни Стабил.
Франки Карбоне.
После братът на Мо Блек
Дебелия Анди.
И неговите момчета Франки Имигранта...
...и Фреди Безносия.
Беше и Пит Убиеца,
брат на Сали Болс...
След това Ники Очите...
...и Мики Франчезе.
Джими Двата Пъти, прякора му беше,
защото казваше всичко по два пъти.
Отивам за вестници, вестници.
Какво е това? Палта?
Трябват ми костюми, Хенри, не палта.
Костюмите ще дойдат в четвъртък.
Но сега е средата на лятото.
какво да ги правя тези кожени палта?
Не искаш кожи? Ще ги махна.
Не, искам ги. Ше ги окачим
във фризера с месото.
За нас да живеем по друг начин беше лудост.
За нас тези добродушковци, които
работеха лайняни професии за въшливи пари...
...ходеха с метро на работа и се
тревожеха за сметки бяха мъртъвци.
Те бяха нещастници. Нямаха кураж.
Ако искахме нещо ние просто си го взимахме.
Ако някой се оплачеше два пъти
му се случваше такова нещо,
че не се оплакваше никога повече.
Беше почти рутина.
Дори не мислиш за това.
Франки, какво общо да му го начукам...
...има 520 с 469.
520 не е дори близо до 469.
Това с какво има връзка изобщо?
Нищо работа. Не се притеснявай
за алармите. Трябва само да вземем ключа.
-Няма проблеми?
-Аз ще се погрижа за това.
-Кажи му каквото ми говореше на мен.
-Твърде хубаво, за да е истина.
Голям удар на Air France.
Торби с пари.
Американците обменят своите пари
във Франция и оттам ги връщат тук.
-Успокой се.
-Това е красота.
Това е напълно, напълно непроследимо.
Единствения ни проблем е да вземем ключа,
но аз имам план.
-Аз и Френчи и този тук.
-Да, той е работливец.
Ако съм прав трябва да има
половин милион в банкноти.
Най-доброто време е през уикенда.
Може би събота през нощта.
Понеделник е еврейски празник.
Няма да разберат до вторник. Красота.
А охраната?
Охрана?
С тях говориш.
Аз съм на смяна от полунощ до осем.
Той просто влиза, все едно
ще си взима загубена чанта.
-Красота.
-Няма да е никакъв проблем.
-Добре.
-Вътре сме.
Наистина забавно беше
шибания обир на банката в Secaucus.
Аз лежа в бурените.
Той вика "Какво правиш?"
А аз: "Почивам си."
"Тук?"
"Това не е плаж или парк."
"Почивам си" му викам.
Той ме издърпва, започва да задава въпроси.
Знаете, това-онова.
"Какво ще ни кажеш?"
Аз казвам: "Обичайното. Нищо."
"Защо да ви пея?" Мамка му. Той казва:
"Не, ти ще ми кажеш нещо днес."
Аз казвам: "Добре. Еби си майката."
Ти видя вестника, Антъни.
Главата ми беше ей такава.
Идвам в съзнание и кого
виждам пред мен?
Този навлек отново. Вика:
"Какво искаш да ми кажеш сега?"
А аз казвам: "Какво правиш тука?
Нали ти казах да ходиш да ебеш майка си."
Помислих, че се насра.
Шибаняци. Иска ми се да съм голям поне веднъж.
Смешно. Ти наистина си смешен.
Какво искаш да кажеш, че съм смешен?
Смешно е, разбираш ли? Хубава история.
Ти си забавен тип.
Искаш да кажеш как говоря ли? Какво?
Просто, сещаш ли се. Забавен си.
Нали разбираш, начина по който
разказваш истории.
Смешен как? Кое ми е смешното?
-Томи нищо не разбираш.
-Антъни--
Той е голямо момче. Знае какво е казал.
Смешен как?
Просто, нали знаеш. Само забавен.
Чакай да разбера това.
Може би съм малко преебан.
Но как съм смешен? Смешен като клоун ли?
Аз те забавлявам?
Карам те да се смееш?
Тук съм, за да те разсмивам ли?
Какво искаш да кажеш с това смешен?
Как съм смешен?
Нали знаеш, като разказваш истории.
Не, не знам. Ти го каза.
Ти каза, че съм смешен.
По какъв начин съм смешен?
Какво да му го начукам е толкова смешно в мен?
Кажи ми какво е смешното в мен.
Разкарай се, Томи.
Копеле! Почти го пипнах.
Ти, заекващ навлек такъв.
Франки, той трепереше ли?
По някога се притеснявам за теб, Хенри.
Може да се огънеш при разпит.
Какво искаш пък ти?
Мислех си, че съм започнал да отслабвам.
Тоя ми виси на врата като лешояд.
Какво искаш?
Момчето не иска да ви донесе сметката.
Можеш ли да се погрижиш за това?
Няма проблем, кажи му да ми го пише на кредита.
Това е, за което исках да поговорим.
Не е само тази.
Дължиш ми седем големи.
$7000, това не са фъстъци.
Не искам да ставам неучтив--
Хубаво е, че не искаш да ставаш неучтив
Сони.
Да ме унижаваш пред приятелите ми
все едно съм бита карта.
Ти си глупак. Знаеш ли колко
пари сме хвърлили в тази шибана--
-Не ставай такъв.
-Какъв?
Вярвате ли му на този навлек?
Мислиш, че това е смешно?
Какво, да ти го начукам гледаш пък ти, бе?
Шибан дебил!
Не искаш да донесеш сметката?
Вярвате ли на този нещастник?
Ти трябва да вършиш същото.
Ти си забавен!
Това беше края, Хенри!
Искаш да се смееш?
Този нещастник ме помоли да му кръстя децата.
Взех му $7000.
Ти наистина си смешен.
Разтревожен съм. Чувам лоши работи.
Той се отнася с мен сякаш
съм му шибан прислужник.
Трябва да отида в колеж
за да се отърва от този тип.
Това не е правилно. Не мога да ходя
от място на място.
Говорил съм с него милион пъти.
Те просто не ме слушат.
Ако поговориш с него ще спре,
Страхувам се да не ме убият.
Да не ме намерят в някоя кола в бурените.
Ти познаваш Томи отдавна.
Този педал е дяволски престъпник.
Когато излизам от къщи сутрин
се оглеждам.
Така не може да се живее. Аз не съм дивеч.
-Кажи ми какво да направя и аз ще го сторя.
-Какво мога да направя аз?
Ако имаше нещо, което можех да направя
щях да се радвам да ти помогна.
Кажи му за нашия разговор.
Може би можеш да дойдеш с мен.
Да влезеш в съдружие. Ще бъде добре.
За какво говориш?
Имаш пред вид ресторанта?
Хубаво е мястото.
Идвал си там милион пъти.
Да вкарам Томи в съдружие е все едно
да сложа копринена шапка на прасе.
Не искам да проявявам неуважение,
но си е така.
Умолявам те. Какво повече мога да кажа?
Какво да направя?
Какво иска той от мен?
Не разбирам нищо от бизнеса
с ресторанти.
Знам само как да седна
и да си поръчам ядене.
Не за теб. Просто място за забавление.
Готвача е страхотен. Шоуто е добро.
Много курви идват.
Какво искаш от мен?
Томи е черна овца.
Какво трябва да направя? Да го застрелям ли?
Не е лоша идея.
Съжалявам. Нямах това предвид.
Просто той ме плаши.
Просто имам нужда от помощ. Помогни ми, моля те.
Разбираш ли нещо от ресторантьорство?
Знае всичко.
Той е там денонощно.
Още няколко шибани минути
още няколко минути и може да бъде стол.
Искаш да ти стана партньор?
За това ли ми говориш?
За какво мислиш, че ти говоря?
Поли, моля те.
Не е дори справедливо.
Не разбираш.
Ти ръководиш дружеството.
Може да се опитам да ти помогна.
Бог да те поживи, Поли.
Винаги си бил честен с мен.
Сега той има Поли за партньор.
Някакъв проблем - отива при Поли.
Проблем със сметките, отива при Поли.
Проблеми с ченгетата, доставките, Томи...
...той намира Поли.
Но сега трябва да плаща на Поли...
...всяка седмица независимо от всичко.
"Бизнеса не върви? Шибай се, плащай.
Имало е пожар? Шибай се, плащай."
"Мястото е било ударено от светкавица?
Шибай се, плащай."
А Поли можеше да направи всичко.
Например да тегли кредит
по сметка на сдружението.
И защо не?
Никой нямаше да плати и без това.
Приеми доставките през предната врата
и ги продай отзад на безценица.
Вземи $200 кашон с алкохол
и го продай за $100.
Няма значение. Всичко е на печалба.
И накрая, когато вече няма нищо...
...когато вече не можеш да вземеш
и един долар от банката...
...разваляш сдружението.
Палиш клечка кибрит.
Имаш ли нужда от помощ?
изглеждаш все едно
украсяваш елха.
Тя е от Файв Таунс.
Коя?
Еврейката. Дайан.
Опитвам се да я опъна от месец.
Тя не иска да излезе само с мен.
-Не.
-Какво не?
Какво не? Кой те е питал нещо?
Изчакай да чуеш какво ще ти кажа.
Добре какво?
Тя не излиза с италианци насаме.
Има предразсъдъци относно италианците.
Можеш ли да повярваш? В това време
и епоха? Накъде върви светът?
Не мога да повярвам. Еврейка
с предразсъдъци към италианци.
няма да излезе без нейната приятелка.
За това ела да й правиш компания.
Видя ли? Знаех си. Знаех си.
Какво, да еба не ти харесва в това?
-Кога е?
-Утре вечер.
Ще се срещам с Туди.
Можеш да се срещнеш с Туди.
Ела рано и след това тръгвай.
-Защо винаги правиш така?
-Не ми пробутвай тези номера.
Какво ти искам? Услуга.
Аз съм ти направил много шибани услуги.
Опитвам се да опъна тази уличница. Помогни ми.
Не те разбирам. Тя е красива.
Семейството и живее във Файв Таунс.
Тези евреи имат пари.
Може семейството да притежава целия квартал.
Може да се отбележиш с голямо попадение.
Ти и твойта шибана уста!
Имам среща с Туди в 11:00
а ето ме, престилка за Томи.
Нахрани ли се?
Много беше вкусно. Само че пазя диета.
Чакай да погледна тялото ти.
Нямах търпение да си тръгна. Поръчах си
десерта, когато те ядяха вечерята.
Когато те пиеха кафе
аз исках сметката.
Пийни малко кафе, ще се разсъниш.
Джо, може ли сметката?
Какво правиш?
-Трябва да тръгвам.
-Ние току-що дойдохме.
Имам работа.
Ще си тръгнем заедно.
Няма да си тръгваме като хайка
безделници, един по един.
Не можех да го понасям.
Мислех си, че е много неприятен
Постояно шаваше.
Не възразяваш, нали?
Много е досадно.
Добре ли е? Може би предпочиташ Manischewitz,
но това ще изглежда смешно на моята маса.
-Готови ли сте?
-Запали си цигара.
Ние току що дойдохме. Какво правиш?
Преди да стане време за тръгване
той ме буташе към колата...
...след това ме дърпаше. Беше абсурдно.
Дайан и Томи ни накараха да обещаем
да се срещнем с тах пак в петък.
Ние се съгласихме.
Но когато дойде петък
Хенри ме върза.
Чувствам се ужасно. Не знам къде е той.
Той наистина те хареса.
Постоянно говори за теб.
Бяхме трио вместо двойна среща.
Трябваше да се обади.
Надявам се да не му се е случило нещо...
Но аз накарах Томи да
го потърсим.
Томи, какво по дяволите?
Имаш нахалството да ми
връзваш тенекия?
Никой не ми причинява това.
Кой си мислиш, че си?
Франки Вали или някой голям перко?
Забравих. Мислех си, че е другата седмица.
Беше този петък и ти се съгласи
значи си лъжец.
Можем да поговорим за това.
Да говоря с теб след това, което
ми причини?
Забрави го.
Мислех си, че ще ме вържеш.
изглеждаше отегчена. Не каза и дума.
Позволи ми да ти се реванширам.
Ще си помисля.
Помня, че тя крещеше на улицата
при това наистина силно.
-Но изглеждаше добре.
-Ще си помисля.
Но ще ти излезе скъпо, Хил. Много скъпо.
Имаше прекрасни очи.
Като на Лиз Тейлър.
Здравей Хенри.
-Готова ли си?
-Да.
Да тръгваме.
-Чакай малко.
-Какво?
Скрий този кръст.
Ако майка ми го види--
мамо.
Запознай се с приятеля ми Хенри Хил.
Дъщеря ми казва, че сте наполовина евреин.
Само добрата половина.
Ще се видим по-късно.
Оставяш си колата?
Той ще ми наглежда колата.
По-лесно е, отколкото да я оставя на гараж.
Много по-бързо е.
Предпочитам да минавам оттук.
По-добре е, отколкото да чакаш на опашка.
Как е? Какво става?
Заповядай.
-Как я караш, Джино?
-Добре. Ти как си?
Всеки път, когато дойда тук
ви виждам вас двамата.
Нямате ли си работа?
Хенри, радвам се да те видя. Здравей, как си?
Антъни, точно отпред.
Ако имате нужда от нещо - само кажете.
Тони, благодаря ти много.
Оценявам това.
Даде на всеки по $20.
Хенри, това е от мистър Тони.
-Къде?
-Ето там.
Благодаря ти много, Тони.
С какво се занимаваш?
-Моля?
-С какво се занимаваш?
-В строителството съм.
Те не се държат с тебе така.
Делегат съм на профсъюза.
Дами и господа...
...Копакабана е горд да ви представи
царят на скеча...
...Ненри Йоунгман
Как сте всички? Радвам се, че съм тук
Вземете жена ми.
Аз взимам жена си навсякъде,
но тя винаги намира пътя за вкъщи.
Питам я: "Къде искаш да
отидем за годишнината?"
А тя казва:
"Някъде, където не съм била никога."
Аз и отвърнах:
"Пробвай кухнята."
Д-р Велслер е тук.
Предрече на един 6 месеца живот.
Онзи не можа да си плати сметката.
Затова му даде още 6 месеца.
Обичам тази публика.
Air France ме вдигна на крака.
Тръгнахме си с $420,000
без да ползваме оръжие.
И постъпихме правилно.
Дадохме на Поли неговият дан.
60 хиляди.
Ще бъде хубаво лято.
Гордея се с теб.
Това са много пари за хлапе като теб.
Ако някой те пита от къде ги имаш,
спечелил си ги във Вегас, на игралната маса.
Сметката, сър.
Не. Трябва да се подпишеш тук.
Да му дам ли бакшиш?
-Как си?
-Добре. А ти?
-Хенри, това е Брус.
-Приятно ми е да се запознаем.
Ще се видим по-късно.
Познаваш ли го?
Да.
Живее срещу нас.
Една вечер Боби Винтон ни прати
шампанско. Нямаше нищо по-хубаво
от него.
Не мислех, че има нещо странно
в каквото и да било.
21 годишно момче с такива връзки.
Той беше вдъхновяващ младеж.
Беше наистина приятен.
Представи ме на всички.
Всички искаха да бъдат вежливи с него.
Знаеше как да се държи.
Не купувайте перуки, които
изхвърчат в погрешен момент.
Перуките на Мори не летят.
Дори под водата.
И помнете. Перуките на Мори са тествани
срещу ураганни ветрове.
Забравете за парите.
Вие можете да си позволите перука на Мори.
Обадете ми се сега.
Елате за индивидуални мерки.
Мори, Джими чака. Пропусна срока.
Аз бях добър с вас.
Но тука става нещо необяснимо.
Джими е станал непоносим.
Дай му 8 на 5 за Кливлънд.
Никога няма да платя
сумата, която желае.
Какво аз да не съм чифут?
Той ти зае пари. Плати му.
Не се съгласих с три точки, от условието.
И какво ще направиш?
Ще се бориш с Джими Конъуей?
Той иска тези пари.
Дай си му парите и ще си тръгнем.
Да му го начукам!
Еби го в ухото!
Еби го и в другото ухо!
Някога напъвал ли съм го него?
Можех да се разговоря милион пъти.
Не се обаждай на ченгетата.
Говориш като луд.
Имаш пари за тази реклама!
А нямаш моите шибани пари?
Джими, той ще ти плати.
Ще те убия!
Дай ми парите, шибаняк!
Плати ми!
Той ще плати, ще плати!
Мори. Кой е? Да, тук е.
Джими, съжалявам.
И трябва да съжаляваш. Не го прави отново.
Дай ми шибаните пари.
Чу ли ме? Дай ми шибаните пари!
Ще ти ги дам... Имаш ги.
Имаш ги, повярвай ми.
Карън, успокой се.
Къде? Стой там. Не мърдай никъде.
Карън е.
Какво стана?
Какво стана? Добре ли си?
Кой го направи?
Това момче, което живее срещу нас,
което познавам цял живот.
Той започна да ме опипва.
Награби ме.
Казах му да спре. Той не спря.
Аз го ударих.
И тогава той наистина се разсърди.
Той ме изблъска от колата.
Сигурна ли си, че си добре?
Защо не влезеш вътре
и да се оправиш. Почисти се.
Какво искаш, шибаняк?
Заклевам се в майка си,
ако я докоснеш отново си мъртъв.
Не стреляй.
Скрий това. Добре ли си?
Добре ли си?
Знам, че има жени...
...които биха напуснали приятеля си
в момента в който той...
...им даде пистолет. Но аз не го направих.
Трябва да призная истината: Това ме възбуди.
Mazel tov!
Защо не си като Хенри?
Има си хубаво момиче.
Сега ще улегне. Женен е.
Съвсем скоро ще си има хубаво семейство.
А ти все още скачаш наоколо
и от момиче на момиче.
Беше сякаш той има две семейства.
Когато за първи път ме запозна
с всички беше лудница.
Поли и неговите братя имаха
купища синове и племенници.
Почти всички от тях се казваха
Питър или Пол.
Беше невероятно.
Запознай се с Поли Дж., племенника ми.
А това е Пити.
Сигурно имаше 2 дузини
Питър и Пол там.
Това е Мери.
...всички женени за момичета на име Мери.
Прилича на италианка.
И те бяха кръстили всички техни
дъщери Мери.
А това е Пити, исках да кажа Поли.
Аз се обърках.
Когато се запознах с всички
си помислих, че съм пияна.
Поли, нямаше нужда.
Добре дошла в семейството.
Вечеря в неделя?
Толкова е прекрасно. Иска ми се да заплача.
Ето нещо, да ви помогне в началото.
-Чантата, чантата!
-Каква чанта?
Чантата с пликовете.
Всичките пари.
Не се притеснявай.
Никой няма да я открадне оттук.
Не се ли е обаждал?
-Той е с приятелите си.
-Какъв човек не се обажда?
Той е голям. Няма нужда да се обажда
на всеки пет минути.
Ако беше порастнал щеше
да ти купи апартамент.
Не започвай с това.
Мамо ти поиска да живеем тук.
Вие сте вече тук от месец
и аз знам, че той понякога не се прибира
по цяла нощ.
Какви са тези хора?
-Какво искаш да направя?
-Какво мога да направя?
Той не е евреин. Знаеше ли
какви са тези хора?
Баща ти никога не е закъснявал
без да се обади.
Татко никога не е излизал, майко.
Престани!
Не знаеш как се чувствам.
Как се чувстваш? Не знаеш къде е сега
или с кого е.
Той е с приятелите си. Татко!
Остави го на мира. Той е
преживял достатъчно.
Не е ял свестна храна
от шест седмици.
Къде беше? Защо не се обади?
Притеснявахме се. Женените мъже
не закъсняват така.
Нормалните хора не се държат така.
Какво ти става?
Ти не си нормален, тя е права!
Какъв човек си ти?
Какво ти става?
Какви хора сте вие?
Ние бяхме женени за момчетата.
Но за първи път разбрах
колко е различно всичко...
...беше когато Мики направи парти.
-Карън, откъде си?
-Лоурънс.
На островите? Хубаво място.
Аз съм от Маями. Била ли си там някога?
Хубаво е, само дето все едно си умрял
и се събуждаш в еврейския рай.
Стига си натяквала това.
Иксах да му смачкам муцуната.
На червенокосия?
Ръцете му бяха навсякъде по мен.
За това му казах: "Разкарай си шибаните ръце
от мен или ще ти ги отрежа."
Била е сериозна.
Той е късметлия. Само споменах за това на Вини--
Как си могла да му кажеш?
Вини ще го убие.
Вини би убил мизерното копеле
и след това би висял в пандела до живот.
Да ти имам проблемите.
Какво да кажем за хлапето на Джини?
Въвлякол се в спор. Игра за $10.
Извадил пистолет.
Пистолета гръмнал. Някакво дете било убито.
Когато бабата чува...
...получава инфаркт и пада мъртва.
Сега Джини има съпруг и дете в затвора
и майка в погребалната агенция.
-Джини пие.
-Може да е депресирана.
Я не се занасяй. Тя е пияна.
Когато се случи нещо и вие
ги изкарвате светици.
Те бяха с гадна кожа и носеха
твърде много грим.
Не изглеждаха никак добре.
Изглеждаха като пребити.
А нещата, които обличаха...
...бяха отблъскващи и евтини.
Много пуловери с двойни плетки.
Тя прекарва живота си в нощница.
Жената не е ангел, повярвайте ми.
Говореха за долните си деца...
...и за това как ги бият
с дръжки на метла или колан.
А децата все пак не слушат.
Когато Хенри ме взе аз бях замаяна.
Не знам дали ще мога да живея така.
Да не чува дявол, какво би станало
ако ти влезеш в затвора?
Мики казва, че съпругът на Джини--
Знаеш ли защо мъжа на Джини
е в кафеза?
Защото искаше да избяга от нея.
Нека ти кажа нещо.
Никой не отива в затвора, освен ако не иска.
Освен ако не се остави да го хванат.
Те не организират работата си.
Аз знам какво върша.
Знаеш ли кой влиза в затвора?
Тъпите бандити.
И знаеш ли защо?
Защото заспиват
в колите си за бягство.
Ела, не се тревожи толкова много, мило.
Ела.
Скоро всичко си дойде на мястото.
Никой не приличаше на престъпник.
Хенри беше просто невероярен.
Той и момчетата се блъскаха
да изкарват пари, докато другите...
...си седяха на задниците и чакаха милостиня.
Нашите съпрузи не бяха мозъчни хирурзи
те бяха просто работяги...
единствения начин да изкарат пари
отгоре беше да излязат и да направят удар.
Къде е касата, грозник такъв?
Да не си мръднал! Не мърдай!
-Ще се видим на вечеря.
-Аз яздя пушка!
Представяш ли си да се откаже?
Карай към скривалището да
разделиме оборота.
Ние всички бяхме много близки.
Нямаше никакви външни около нас.
Абсолютно никога.
Да сме заедно през цялото време
правеше всичко да изглежда добре.
Полиция.
Аз съм детектив Дейси. Това е детектив
Силвестри. Имаме заповед
за обиск.
Ще се подпишете ли?
Където и да е?
Трябва да проверим всичко.
Искате ли кафе?
Не, благодаря.
-Внимавайте.
-Само ще си свършим работата.
Винаги имаше малко безпокойство.
Те искаха да говорят с Хенри
за това-онова.
Караха ме да подписвам
техните призовки и заповеди.
Но в повечето случаи те
просто искаха милостиня.
Няколко долара да си държат устите
затвоени независимо какво открият.
Аз винаги им предлагах кафе.
Някои съпруги, като на Мики Конъуей...
...ги проклинаха и плюеха на пода.
На собствения си под!
Така и не можах да разбера това.
Беше по-добре да си тактичен
и да извикаш адвокат.
"Честит рожден ден"
Винаги правехме всичко заедно
и винаги бяхме в един и същ състав.
Годишнини, кръщенета
ние просто си ходихме по къщите.
Жените играеха карти.
Когато се родиха децата Мики и
Джими бяха в болницата.
Когато заминавахме за островите
или Вегас на почивка...
...ние заминавахме заедно.
Никакви външни никога.
Така беше редно.
Започнах да се гордея, че съпругът ми
си рискува живота...
...за да ни осигури малко екстри.
Но аз помолих мама
да гледа децата утре вечер.
-Не мога.
-Защо?
Просто не мога. Имам планове.
Но утре е единствената вечер,
когато тя може.
-Много те моля?
-Не мога. Какво искаш да сторя?
-Трябва да тръгвам.
-Чакай малко.
Трябват ми пари за пазар.
Колко?
Толкова много.
Толкова. Дай целувка.
Ще се видим по-късно.
Да.
11 юни 1970
Куинс, Ню Йорк
Добре дошъл вкъщи, Батс.
Здрасти. Как си?
Седни. Пийни нещо.
Дай на всички да пият.
И дай на онези ирландски гангстери
питиета.
Има само един ирландец тук.
Това е празненство.
-Всичко най-хубаво.
-Прекрасно е да си бъдеш вкъщи.
Това е приятелят ми Джими.
Хенри. Негово е
сдружението. Това е Лиза.
Томи. Какъв си издокаран.
Порастнал си и въртиш града.
Заеби, това си е негов купон.
Ела тук.
Ще му кажа здрасти. Как си, Били?
Не съм те виждал от шест години.
Всемогъщи боже! Изглеждаш великолепно.
Внимавай с костюма.
Ти малък мизерник.
Познавам те цял живот.
-Не ми се прави на много голям.
-Само не ме предизвиквай.
Ако ще те предизвиквам щях да кажа:
"Иди и си вземи кутията с ваксата."
Това хлапе беше велико.
Виках му "Тони Светещата Плюнка"
Лъскаше обувките така, че ставаха
като шибани огледала.
Извинете ме за езика.
Беше най-добрия.
Правеше много пари.
Свърши се с лъскането.
Нямаше те дълго време.
Сигурно не са ти казали.
Аз вече не лъскам обувки.
Успокой се. Какво си се надъхал?
Предизвиквам те мъничко, това е.
Само се ебавам с теб.
По някой път не звучи точно така.
Има много хора наоколо.
Аз само се шегувам. Ние си купонясваме.
Не съм те виждал от много време
а ти си взел да ми се напичаш.
Съжалявам, не исках да те засегна.
И аз съжалявам.
Сега иди вкъщи и си вземи
шибаната кутия с ваксата.
Шибан дебил!!!
Скапан мизерник.
Ела! Ела!
Подписа си смъртната присъда.
Фалшив дърт тарикат.
Риташ си шибаната здравна книжка!
-Не се нервирай.
-Шибаняк.
Задръжте този педал тук.
Дръжте го тук!
Хайде, чувстваш ли се силен?
Съжалявам. Томи е малко натоварен.
Не искаше да прояви неуважение.
Не искал да прояви неуважение?
Луд ли си, бе?
Научи хлапето на малко маниери.
Кое си е си е.
-Разбираш ли какво ти казвам?
-Няма проблеми.
Ние се прегръщаме и целуваме тука
и после той се държи като идиот.
Ти го нарани малко.
Прехвърли границите.
-Не съм.
-Нарани го.
-Не съм няранявал никого. Дай ни питиета.
-Добре.
Нека да пием.
Заведението черпи.
Не, аз черпя.
Шибах хлапета като него в кафеза.
В гъза.
Да ми развали шибаното парти.
Нямаше те 6 години.
Сега е различно.
Излежах си времето, Джими.
Сега си дойдох и искам това, което ми се полага.
Имам гърла за хранене.
-Ще си го получиш.
-Разбираш ли?
Затвори вратата.
Дай да го застрелям
в многознайната, голяма, шибана уста.
Да го затреляме.
Шибания дебил ми нащърби обувките.
Неговите хора ще го търсят.
Това е лошо. Какво ше правим с него?
Не можем просто да го изхвърлим на улицата.
Знам едно място извън града.
Никога няма да го намерят. Дай още покривки.
Не исках да ти цапам пода с кръв.
Иди и отвори багажника.
Ще вземем покривка от майка ми.
Тука някъде имаше покривки.
Тихо. Не искам да я събудим.
Виж ти кой е тук.
Какво се е случило?
Блъснах нещо на пътя.
Джими ще ти разкаже.
Какво му се е случило?
Не съм те виждала от толкова отдавна.
Какво се е случило?
И теб. Как си?
Защо си будна толкова късно?
Той дойде. Вие дойдохте.
Много се радвам да го видя.
Влезте. Настанете се удобно.
Ще ви направя нещо за ядене.
-Лягай си. Ние си тръгваме.
-Не мога. Не и докато той си е вкъщи.
Не съм го виждала от толкова отдавна.
Искам да го видя.
Влизайте.
Това нещо е като олово.
Кажи ми къде беше?
Не съм те виждала.
Не си се обаждал. Къде скиташ?
Работя през нощта.
И днес останахме до късно.
Трябваше да отидем в провинцията,
но блъснахме елен.
Затова е цялата тази кръв.
Джими ти каза.
Което ме подсеща, че ми трябва този нож.
Ще го взема, става ли? Само за малко.
Горкото нещо.
Ударихме елен и неговата лапа...
Как му викате на това?
Лапата.
-Копито.
-Се заклещи в решетката.
И трябва да го отрежа.
Мамо, грях е да го оставиме там.
Ще ти върна ножа.
Вкусно.
Защо не си намериш някое момиче?
Правя го. Почти всяка вечер.
Намери си момиче
за да можеш да улегнеш.
Правя го всяка вечер. След това съм свободен.
Обичам те. Искам да бъда при теб.
Задоми се.
Как е приятелят ти Хенри?
Какво става? Не говориш нещо?
Говори. Защо мълчиш?
Не ядеш много, не говориш.
-Само слушам.
-Нещо нередно има ли?
Когато бяхме деца
ходехме на гости с роднините.
Имаше един човек. Той никога не говореше.
Само си седеше по цяла вечер.
Те го питаха: "Какво има?
Кажи нещо."
А той казва: "Какво? Да ви кажа,
че жена ми ми кръшка ли?"
И тя му каза: "Млъкни.
Винаги говориш твърде много"
На италиански звучи много по-добре.
-Cornuto contento.
-Така е.
Означава, че той е
доволен да бъде тъпак.
Не го интересува кой знае за това.
Томи каза ли ви за картините ми?
Вижте.
Красива е.
Едното куче гледа в една посока
а другото в друга.
Едното гледа на изток,
а другото на запад.
Той Казва: "Какво искате от мен?"
Пича има хубава бяла коса.
Красива е. Кучетата изглеждат еднакви.
Прилича на един познат.
Без брадата. Той е.
Той е.
-Какво е това, мамка му?
За повечето от момчетата
убийството беше приемливо.
Убийството беше единствения начин
всички да се държат в пътя.
Кривнеш ли от правия път те очистват.
Всички знаеха правилата.
Понякога дори ако не си кривнал
те очистват.
Поръчковите убикства станаха навик.
Никой не се противопоставяше.
Преди да разбереш и някой вече е труп.
избиваха се един другиго постоянно.
Да убиваш хора беше нещо нормално.
Не беше голяма работа.
Но имахме сериозен проблем с Били Батс.
Беше наистина деликатно.
Томи уби голяма клечка.
Бетс беше част от екипа на Гамбино
и се смяташе за недосегаем.
Преди да посегнеш на голяма клечка
ти трябва убедителна причина.
Трябва да получиш одобрение...
...или те очистват.
Събота вечер беше за съпругите, но...
...петък вечер в Копа
беше за гаджетата.
Гледахме Сами Дейвис Джуниър.
Трябваше да го видите. Какъв артист.
Той се превъплъщаваше.
Все едно гледаш истински хора.
Невероятно. Става ясно защо
бяло момиче може да си падне по него.
Какво?
Не аз. Но можеш да разбереш защо
някои момичета го правят.
Като тази, шведката.
Значи ти одобряваш такива работи?
Успокой се.
Не искам да целувам
Нат Кинг Коул.
Нямах пред вид себе си.
Но, разбираш ли, той има индивидуалност.
"Индивидуалност?"
Талантлив е.
Разбирам какво казваш.
Но внимавай какво говориш.
Хората остават с погрешно впечатление.
Казах само, че е надарен.
Стига за него.
Надарен е. Остави го така.
Не? Дори и чичо Поли?
Какво си чул за онази история?
Коя? Бруклинската?
За пича от даунтаун.
Онзи, дето живееше при Кристи?
Човека, който изчезна
онзи, заради който вдигнаха шум.
Сещаш ли се за кой ти говоря?
Името му е Бетс.
Неговите хора побъркват всички
да го търсят.
Никой не знае какво е станало.
Той дойде в ресторанта онази вечер
и после просто изчезна.
Дръж си очите отворени.
Притискат ме заради това.
Хайде всички, да ядем.
Искам си парите.
Искам си парите той ми ги дължи.
Иначе ще играе кривака.
Сещаш ли се за това
дето се погрижихме извън града.
-Поли говореше за това.
-Трябва да го преместим.
Току що са продали имота
на някакво сдружение.
-Минаха шест месеца.
-Трябва да го преместим веднага.
Хенри, побързай. Майка ми прави
пържени чушки със сос за нас.
-Ето ти ръка.
-Много смешно.
Ето един крак.
Ето едно крилце.
Какво искаш? Крачето или крилцето, Хенри?
Или ще чакаш за сърце и дробчета?
Много е зле.
Какво е станало с колата?
Блъснах пор, ясно ли е?
Вървете с майка си.
Отвратително е, Хенри.
Настаних Джанис в апартамент
близо до нас.
Така можех да оставам по
няколко вечери на седмица.
Новата ми антична лампа.
Карън си беше вкъщи с децата.
Тя никога не задаваше въпроси.
Цялата мебелировка е Maurice Valencia.
Прилича на Рим.
Това е копринено. От Сиам е.
Елате да видите спалнята ми.
-Томи, ще го подържиш ли?
-Ще изям това куче тази вечер.
Харесва ли ви кристалната топка?
Тук прекарваме повечето от времето си.
харесва ми аранжимента на цветовете.
Френско.
Джанис и аз си прекарвахме чудесно
и почнахме да се чукаме дори в работата й.
Трябваше да стресна шефа й.
Джанис може да прави каквото си иска.
Чахтиса ли?
Само се опитай да изклинчиш.
Писни още веднъж и ще се разправяш с мен.
Махни се от нея.
Ти си животно.
Спайдер, като идваш насам
донеси ми Cutty с вода.
-Яли ли сте момчета?
-Умирам от глад.
-Ще играя тези.
-Ще играеш тези?
Пелтеча ли? Ще играя тези.
Kакво съм аз? Мираж ли съм?
Къде ми е шибаното пиене?
-Искал си питие?
-Поисках ти питие.
Стори ми се, че казваш:
"Аз съм наред, Спайдър"
Да не съм в не-обръщай-внимание
списъка ти?
Не, чух някой да казва "Спайдър, Спайдър."
-Помислих, че е Хенри.
-Ти си заекващ шибаняк.
Ти каза: "Аз съм наред, Спайдър."
Ти не си наред.
Не, ти каза, че ти си наред.
Аз съм наред. Ти не си, мизерник такъв.
Цяла вечер ми играеш тази
постановка хуй сплескан.
Той иска питие? Аз ще го донеса.
Донеси ми шибаното пиене.
Мърдай, нещастник.
Вървиш като "Stepin Fetchit."
За всички останали тичаш.
Тичай и заради мене.
Изтанцувай шибаното пиене дотука.
Кой беше този филм с Богарт?
-Където той играеше каубой.
-Оклахома Кид.
Аз съм Оклахома Кид.
Шибан бездарник, танцувай!
Яху, копелдак.
Обери тези скапани вагони.
Сега се движи.
Простреля го в крака.
Добре е. Някаква дупка в крака.
Голямо важно.
Донесете кърпа.
Хубава игра, няма що.
Заведете го при Бен Кейси.
Нека пълзи както се влачи за напитките.
Заведете го на доктор.
Костите са счупени.
Не ме ядосвай.
Не прави толкова голяма
работа от това, Спайдър.
Караш ме да се замисля
какво направих тук.
Това беше случайно.
Малък скапан актьор.
-Вътре ли си?
-Вътре съм.
-Осемстотин
Не си се прибирал от две семици.
Няма да излизаш тази вечер.
Няма ли да порастнеш? Аз ще изляза.
Не и без ключовете за колата.
Побърка ли се? Какъв ти е проблема?
Луда ли си?
Да! Нещо става.
-Спри. Достатъчно. Стига с простотиите.
-Не!
Гледам те в очите и знам,
че ме лъжеш.
Махай се! Махай се!
-Я да мълчиш.
Махай се от живота ми.
Ти си преебана в главата.
Всичко е в съзнанието ти.
Ти си отвратително копеле.
-Имаш проблем май.
Ходи при твоите направи-си-сам курви.
И без това само за тях ставаш.
Махай се от живота ми.
Не мога да те понасям.
Спайдър, за къде си се разбързал?
Благодаря.
Спидер, превръзката на крака ти
е по-голяма от смотаната ти глава.
Следващото нещо, разбираш ли е
да си намериш едни смръдливи патерици.
Но все още можеш да танцуваш
покажи ни няколко стъпки, Спайдър.
Скапан лайньо.
кажи си истината. Искаш съчувствие.
Ходи се шибай, Томи.
Нещо не чух правилно.
Не мога да повярвам на това,
което чух.
Това е за теб.
Уважавам това хлапе.
Той има много кураж.
Добре. Не давай на никого
да те ебава.
Той го застрелва в крака,
а той му казва да ходи да се шиба.
Томи, ще оставиш на малкия
въшльо да му се размине?
Накъде върви света?
Ето накъде върви света.
-Харесва ли ти това?
-Какво ти става, бе?
какво, да ти го начукам не ти е наред?
Тъп ли си или к'во?
Аз се майтапех с теб.
Да не си извратен манияк?
Откъде да знам, че се майтапиш?
Аз се майтапя, бе
а ти застреля пича.
Мъртъв е.
Добър изстрел. Аз съм добър стрелец.
-Трудно е да пропуснеш от такова разстояние.
-Проблем ли имаш с това, което направих?
Семейството му са само плъхове.
Той щеше да стане един плъх.