Какво правиш?
- Нищо.
Джейн знае ли?
- Не съм си вкъщи, Том.
Пък и не крия нищо от жена си.
- Аз съм мъжът в къщата.
Оценявам го.
Опитай с това.
Проблемът е да се залъжеш с нещо.
Имаш навик да държиш
нещо в уста.
Прочетох го в едно списание.
- Абе ти какви списания четеш?
ДЖЕТ ЛИ
Мъжът трябва
да си има нещо свое.
ДЖЕЙСЪН СТЕЙТЪМ
Колко стрелци?
- Пет-шест.
Някой се е разпял.
Знам само, че загубихме
две години работа.
Да хвърлим ли по един поглед?
Стига да е само поглед.
На три.
- Три!
Е Д И Н А К Ъ Т
ДЖОН ЛОУН
ДЕВОН АОКИ
ЛУИС ГУЗМАН
САЛ РУБИНЕК
РИО ИШИБАШИ
СУНГ КАНГ
МАТЮ С. ПАТРИК
НАДИН ВЕЛАСКЕЗ
АНДРЕА РОТ
МАРК ЧЕНГ
КЕН КОСУГИ
Кучи син.
Том.
Подкреплението идва.
- ФБР, замръзни!
Исусе!
Джон!
Джон, добре ли си?
- Да.
Хайде.
музика
БРАЙЪН ТАЙЛЪР
Уцели ли го? Сигурен ли си?
- Отнесе един в лицето.
Мъртъв е, спокойно.
Моргата е пълна с хора,
които мислят, че са го заковали.
Какви ги говориш -
все едно го познаваш.
Казаха ми, че Якудза
са наели независим наемник
да се разправи с Триадите.
Би трябвало да е от най-добрите.
Същият, когото ЦРУ
използва в Джакарта онзи път.
Да бе, да - същият, който ги
предаде и уби трима агенти.
Чух че били петима.
Това са измислици, Джон.
Знаеш го. Единака е мит.
В агенцията просто си
чешат езиците.
Патрони с титаниеви гилзи.
Това е неговият подпис.
Наистина ли мислиш,
че Единака работи за Якудза?
Това е лошото в този бизнес -
никога не знаеш кой за кого работи.
Говори полицията на Сан Франциско.
Останете по местата си
с високо вдигнати ръце.
режисьор
ФИЛИП Г. АТУЕЛ
Да, тук е.
Сега ти го давам.
Доскоро, чао.
Кажи му,
че няма да пуши пред децата.
Ако ще пуши, ще излиза навън.
Добре.
Мислех, че ги отказва.
- И аз така си мислех.
Том.
- Мила, вземи го, говоря.
По-добре да си на път.
Мачът започва в и половина.
Малко изоставам.
И да попаднем в задръстване,
ще успеем за полувремето.
Само се залъгвам.
- Върви си вземи палтото.
Как върви случая?
- Забрави за случая.
Наслади се на отпуската си.
- Представа кой издъни операцията?
Не, разследването продължава.
Но до тук нищо.
Някой е проговорил. Вътрешен.
Някой около нас.
Чува ли се нещо за Единака?
- Така и не откриха тялото.
Претърсваха дъното три дни - нищо.
Вече е станал храна за рибите.
Днес е ден за мач.
Да, знам. Само ми кажи,
че не си забравил пържолите.
Не, не съм ги забравил, задник.
Няма ли най-после да го забравиш?
- Дайан ме помоли да те подсетя.
Да бе, чух.
Без пушене пред децата.
Скъпа, трябва да купим пържоли.
Дайан, дойдоха ли?
Не, моля ви!
Дайан, какво става?
Джон. Скъпи.
Събуди се.
Боже.
Остани при Дениъл.
Къде мислите, че отивате?
Ще ви помоля да...
Има три трупа.
- Какво?
Мъж, жена и едно дете.
- Чакай, приятел. ФБР не може...
Г-не, криминалистите
имат работа тук.
Трябва да си свършат работата.
Господине.
Трябва да освободите помещението.
САН ФРАНЦИСКО
Три години по-късно
Клуб Зиро
ТЕРИТОРИЯ НА ЯКУДЗА
Как си, скъпи?
Аз съм на ред.
Хванете го!
Застреляйте го!
Върви да го потърсиш.
Ела, момче.
Какво, по...
Единак, знаеш ли
какво прави Широ с предателите?
Японците знаят как да се забавляват.
Мирише като месарница.
- Млъкни, моля те!
Виждаш ли татуировките?
Японската Якудза.
Всеки пръстен символизира
някой, убит от това копеле.
Доста лоши герои си имаме тук.
- А какво да кажем за хората,
които са го направили?
- Направете път.
Изкарайте хората от тук.
- Вие пък кои сте?
Борба с азиатската организира
престъпност - ние поемаме.
По чие нареждане?
- Кмета, президента - избери си.
Не ми приличаш на азиатец.
- Учудвам се, че двамата не сте
разплели случая досега.
Проверихте ли тук, Айнщайн?
Да, няма нищо там.
- Агент Крофърд?
Открих това отзад.
Намерихме го да се крие
под телата - доста е зле.
Каза ли нещо?
- Шегуваш ли се?
Че кой разбира тия простотии?
Те идват в нашата страна.
Поне да бяха научили американски.
- Според мен ченгета, които работят
в район, контролиран от Якудза,
можеше да знаят някоя дума японски.
Освен ако не са пълни кретени.
Остави ни за малко насаме.
Аз съм ченге.
Какво стана?
Знаеш ли какво правя,
когато не съм ченге?
Играя си на доктор.
Какви ги вършиш, бе?
Ако не извадя това парче,
ще се инфектира.
Напипах го.
Не, това е кост.
Извинявай.
Ако искаш да те оставя на мира,
дай ми нещо върху което да работя!
Искам да умра...
преди да се е върнал.
Май ще е голям купон
да работим с вас.
Няма да работите с мен.
Това е случай на ФБР.
Искаш ли да помогнеш?
Занеси ми обувките на почистване.
Какво ще кажеш?
- Само японски тинтири-минтири.
Бабини деветини.
Призраци.
Джен?
Събудих ли те?
Минава 9.
Снощи работих до късно.
- Обаждам ти се да те подсетя -
в петък е първият мач на Дениъл.
Забравил си, нали?
Не, просто съм малко изморен.
- До после.
Много неща имам на главата.
- Какво е този път?
Намерих го, Джен.
- Кого си намерил?
Човекът, който уби Том.
Върнал се е, усещам го.
Този път ще го хвана.
Джон, минаха 3 години.
Вманиачаването по този човек
ти коства брака.
Недей да губиш и сина си.
Кажи на Дениъл, че ще отида.
- Не, ти му кажи!
И ако му кажеш, че ще отидеш,
отиди наистина.
За тези, който не са се запознали
снощи - това е агент Гой.
Току-що завършва Куонтико.
Каква е специалността му?
- Снайперист.
Кое му е смешното?
- С други думи, зрител.
А ти какъв си?
Охранителни тактики.
Точно така. Харесва ми да бъда
в центъра на действията.
Да, ама моето оръжие е по-голямо.
- Избери си бюро.
Все още не сме те настанили.
На последната седалка.
Това са всички съществуващи
снимки на Единака.
Променя си физиономията
на всеки шест месеца.
Титаниеви патрони се намират лесно.
- Тези, които намерихме...
съвпадат с гилзите,
които намерихме преди 3 години.
Единака се е върнал.
Добре, ако работи за Якудза,
защо ще ги избива?
Може да се е продал.
Няма да му е за първи път.
За кого говорим?
Широ Янагава. Контролира дейността
на Якудза от Япония.
Вероятно най-влиятелният
човек в Сан Франциско,
без някога да е стъпвал
на американска земя.
Едната причина за сформирането
на нашата спец. група.
Лий Ченг е другата причина.
За разлика от Широ, той живее е тук.
Има голямо имение в Марин.
Мисли се за Краля на рока.
На 49 години, ръководи триадите.
Има пръст във всичко.
Подкупи, рекет, убийства -
каквото се сетите.
Преди 30 години
Широ е изклал семейството на Ченг.
Качил се на самолета за Хонг Конг
и затрил целия клан.
Прекарал следващите 30 години
продавайки ценностите на Ченг
на колекционери и музеи.
- Останали са единствено едни коне.
Статуетки - два броя.
Ей толкова големи.
По улиците се говори,
че в момента Широ търси купувач.
За Ченг загубата на семейната чест
е по-важна от семейния бизнес.
Не ми пука за конете, родословното
им дърво или семейните им вражди.
За първи път от три години
имаме шанс да пипнем Единака.
Единственото, което се иска от нас,
дами и господа,
е да дръпнем спусъка.
Имението на Ченг
Марин, КАЛИФОРНИЯ
Много рядка порода.
От Андалусия.
Това е жена ми - Мария.
По времето на баща ми,
подобен съюз би бил невъзможен.
Но времената се менят.
Тези, които се променят
заедно с тях - оцеляват.
Ела.
Впечатлен съм, г-н Шоу.
Сега, когато проляхте кръвта,
на моите врагове -
да пием.
За нашето партньорство.
Трябва да призная.
Когато дойдохте при мен с вашето
предложение, бях скептично настроен.
Да напуснете работата си за Широ
беше много мъдър ход.
Но това ме кара да се запитам -
как мога да имам доверие на човек,
който предава господаря си?
Аз нямам господар.
Така че не съм предал никого.
Кажи ми тогава -
конете ми довечера ли пристигат?
Изминаха 30 години.
През всичкото това време
семейството ми живя в срам.
Заради подлостта на Широ.
Но довечера ще върна на семейството
си това, което му принадлежи.
И всичко ще се промени.
Хората на Широ ще защитават
това съкровище с живота си.
Убеден ли си,
че можеш да ги вземеш?
Казах, че ще ги взема.
Това са братята Ти.
Ще ти осигурят всичко необходимо.
Ще поддържам връзка.
Следете го отблизо.
База на Якудза
Тохоку, ЯПОНИЯ
Моля за прошка.
Грешката не е твоя, а моя.
Не се защитих добре.
Мисля, че имаш новини
от Сан Франциско.
Да, всичко върви по план.
А конете?
- Изпратихме ги.
Ще пристигнат
в Сан Франциско довечера.
Трябва да заминеш за Сан Франциско
преди моето пристигане.
Но татко...
Нямам доверие на нашите хора там.
Станали са мързеливи и безполезни.
Надявах се да остана тук.
Да затвърдя ролята си в клана.
Нищо друго в историята на клана
не е било толкова важно, както това.
- Няма да те разочаровам.
Върви. Искам да наблюдаваш
продажбата на конете.
Чайнатаун, САН ФРАНЦИСКО
К'во става, пич?
- Тук съм да се видя с Бени.
Тук няма Бени.
Трябва да поговорим.
- Аз не говоря с федерални.
Някъде насаме. Веднага.
Моят така или иначе губи.
Виждам, че бизнесът върви.
Толкова по въпроса
за сигурността на родината.
Как е семейството?
- Дениъл е добре.
Джен - дълга история.
Наистина я харесвах.
Как успя да се прецакаш?
Не беше особено трудно.
- Благодаря за помощта.
Така не ме злепоставяш.
- Надявам се.
Хората с които работя,
очакват да имам такива посещения.
Така съм по-достоверен.
- Наръчника на Интерпол ли четеш?
Няма правило за хващане
на бандитите, знаеш го.
Разбрах че имаш нещо за мен.
- Да.
Нашият човек в Брюксел,
дето прави титаниевите патрони.
Намерили са го преди няколко дни.
Пуснах проверка
за да видя дали още някой,
свързан с Единака,
не е извадил лош късмет.
Миналата седмица.
Пластичен хирург от Панама -
наръгал се е с кухненски нож
докато си е правил сандвич.
Седмица преди това негов приятел
от Флорида излязъл да поплува.
Алигатори - май не е прочел знаците.
Както и да е.
Специализирали са в
пластична хирургия на лицето.
И двамата.
Нашият човек се опитва да се покрие.
- Има още един, за него нямаме нищо.
Мисля, че може още да е жив.
Сигурно се крие.
Обади ми се веднага щом се появи.
Закопчей се, не сме на дискотека.
Това ли е нашата връзка?
Да... моята връзка.
Разкарай го.
- Това е брат ми, той е с мен.
За кой се мисли тоя?
Върни се в колата.
Ву, стига. Той е външен.
- Върви!
Не ме карай да повтарям.
Когато това свърши,
двамата имаме да си поговорим.
Конете са непокътнати.
Широ ще бъде доволен.
Ще ви се обадим щом пристигнем.
Конете в безопасност ли са?
- Разбира се.
Мислят, че превозват коли.
Да вървим.
Бъдете спокойни и съдействайте.
Това е рутинна проверка.
И двамата излезте от колата.
Да ви виждам ръцете.
Ние сме от Широ Янагава
Ентърпрайсиз, правите голяма грешка.
Имаме уговорка.
- Излезте от колата.
Обърни се.
Имаме разрешително за оръжието.
Обадете се на капитана си.
Млъквай.
- Той ще потвърди.
Шибани продажни ченгета.
- Казах ти да млъкнеш.
Капитан Андрюз?
Какво става, по дяволите?
Какво стана с уговорката ни?
- Малка промяна в плановете.
Искам си парите. Сега.
Вече можем ли да си вървим?
- Да, можете.
Само изчакайте аз
и момчетата да си тръгнем.
Да вървим.
- Действайте.
Г-н Ченг ви изпраща поздрави.
СКЛАДОВЕ НА ЧЕНГ, ХАЛЕ 16
Това тук е сериозна работа, братле.
Якудза - всичките.
Били са строени.
Застреляни са в гръб.
Екзекуция.
- Извинете ме.
Патологът пита дали сте свършили.
Било е обир.
- Какво?
Виж разстоянието между колите.
Превозвали са нещо голямо.
Каквото и да е, е било важно.
Тези са били охраната.
Но са оставили оръжията си в колите.
Само едно нещо би могло да ги спре.
Ченгета.
- Или поне така са си мислели.
Чакай малко, да не казваш,
че това е извършено от полицаи?
Най-малкото са имали участие.
- Няма начин.
Откъде да знаем,
че не сте били вие?
Знаеш ли кой съм аз,
мамка ти?
Ти си кучката на Широ Янагава,
нали, капитане?
Ти си този, който изпраща
момчетата си да крадат.
Ти си този, който ги продаде снощи.
- Не знам за какво говориш.
Никога не съм го виждал.
Това е федерален случай.
Погледни вътре.
Погледни в цевта -
кажи ми виждаш ли патрон.
Виждаш ли патрона?
- Виждам го!
Каза, че ще ме убие.
Каза, че ще убие семейството ми.
Кой го каза?
- Не знам кой.
Кой?
Работи за триадите.
Работи за Ченг.
Знае къде живея,
знае къде учат децата ми.
Тъпо копеле.
Какво мислиш,
че ще направи Янагава,
когато разбере?
Разпитай го и се обади на шерифите.
Постави семейството му под охрана.
Мамка му! Долу! Всички долу!
На покрива има снайперист!
Той е.
Говори агент Уик.
Имам нужда от подкрепление
и линейка при ресторанта на Слоун.
Дръж се, мамка ти.
Нищо.
Копелето пукна.
Триадите ме направиха на глупак.
Убий ги.
Дай ми нареждане
и ще се погрижа да изчезнат.
Направи го.
Намери ги.
Искам главите им.
На всеки един от тях.
Не знаех, че сега ти командваш.
Кира сан, добре дошла.
Присъствието ви е чест за мен.
А глупостта ти е обида за баща ми.
Ние тъкмо обсъждахме...
Нося съобщение лично от Широ.
Няма да правите нищо,
докато не ви нареди.
Конете бяха откраднати.
Ако не отвърнем на удара...
Нима не се подчиняваш на баща ми?
Добре.
Искам салата.
Слизам от 14-часов полет.
Някой ще ми донесе ли салата?
Каква... салата?
С всичко.
Без синьо сирене.
Такада...
И малко сос отстрани, моля.
Кучка.
Специален агент Крофърд.
Кой се обажда.
- Вестоносец.
Капитанът в ресторанта
беше ли част от съобщението?
Стана инстинктивно - направих това,
което искаше ти да направиш.
Защо мислиш че знаеш,
какво искам аз, шибаняк?
Видях го в очите ти, Джон.
- Така ли, какво видя?
Омраза. Ярост. Самота.
Знаеш ли,
защо не се срещнем в кабинета
на психолога ми да го обсъдим?
Искаш откраднатата доставка.
Склад номер 16.
След 1 час.
Складовете на Ченг
Не се ли радвате да ни видите?
Това е частна собственост.
Дошли сме на купон, бейби.
Лий Ченг.
Все още ли се правиш на изряден?
Мери си приказките.
Май забравяш с кого говориш.
Отваряй.
Казах - отваряй.
Отвори.
Вдигни си ръцете на тила!
Веднага, копеле!
Вдигни си шибаните ръце!
Няма оръжие, чист е.
Виктор Шоу.
Сега така ли се наричаш?
Провери го.
Провери склада.
Виж дали няма нещо скрито.
Шоу, нали така?
Погледни ме в очите.
Има нещо много познато в очите ти.
Единственото, което хирурзите
не могат да променят, нали?
Очите ти.
Но иначе са свършили
страхотна работа.
Чак се чудя дали си същият човек.
Ти си, нали?
Знам, че си ти.
И така, защо убиец на Якудза
работи за триадите?
Знам, че ме разбираш.
Ти ми се обади, нали?
Какво, не помниш ли?
Може би помниш партньора ми.
Помниш го, нали?
Спомняш ли си името му?
Том Лоун.
Помниш ли жена му - Дайан?
И четиригодишната им дъщеричка Ейми.
Помниш ли хижата в гората?
Хижата, която изгори до основи.
Заедно с телата.
Спомняш ли си?
Помниш ли го!?
Кажи го.
Кажи, че си спомняш.
Мамка ти, кажи че си спомняш
как пръсна главата на партньора ми!
Човекът, живеещ в миналото,
ще намери само болка.
Крофърд, чист е, проверих го.
- Друг път. Много добре го знаеш.
И какво ако е така?
В момента нямаме нищо.
Стига, човече,
ще имаме и друг шанс. Нали?
Сега трябва да изчакаме.
Ние сме от полицията.
Ние играем по правилата.
Някой друг път.
И тогава двамата ще
доведем това до край.
Можеш да разчиташ на това.
Всички, изтегляме се.
Откъде знаеше, че ФБР ще дойде?
Опит.
Отново ме впечатли, приятелю.
Както виждаш,
ФБР ни обяви война.
Майната им.
Вярвам, че си се погрижил за конете.
- На сигурно място са.
Имам още много работа за теб.
Мисля, че трябва да отседнеш
в къщата ми за известно време.
Да наглеждаш нещата.
Разбрано.
- Виктор.
Онзи агент от ФБР - Крофърд.
Превръща се в проблем.
Той преследва призраци.
Сложи ми нова.
Казах да ми сложиш нова!
Изплаших ли те?
Къде е майка ти?
Върви да намериш майка си.
Зает съм.
Какво е това?
Направи го пак.
Ана.
- Показва ми фокуси.
Защо не слезеш долу да ми посвириш?
- Но ние си играем.
Знам, но ей сега
ще сляза долу при теб.
Разбирам, че имаш работа тук.
Но стой далеч от Ана.
Работата на съпруга ми и
семейството са два отделни неща.
Разбрахме ли се?
- Да, г-жо Ченг.
Добре.
Не си мисли,
че не знам какво правиш.
Г-н Ченг може да си мисли,
че ти си неговият човек.
Но все още аз съм този,
който движи нещата тук.
Доколкото си спомням,
нещата се променят.
Територия на триадите.
Не ме карай да повтарям!
Какво става?!
Шибаните Якудза, да вървим!
Да им дадем един урок!
Шибано копеле!
Знаех, че не трябва
да ти имам доверие.
Носи подписът на Широ.
И сега какво?
Ще се приготвим за война.
Джоуи Ти.
Кларк ще провери имението на Ченг.
Дениълс, ти поемаш Янагава мотърс.
Кинлър - склад 16.
Уик и Гои,
наблюдавайте салон „Сауи“.
Новият?
- Поне знам какво е „нощно виждане“.
Дръжте си очите на четири.
Все отнякъде ще започне
и ние трябва да сме готови.
- Бинокъл, не нощно виждане.
Полицията очаква да отвърнем.
Ако ударим сега, рискуваме всичко.
- А ако беше твоето семейство!?
Какво ти става, по дяволите?
Забрави ли?
Преди беше моето семейство.
Джоуи ми беше като син!
Отмъщението е неизбежно.
Не сега трябва да бъдеш търпелив.
Няма да допусна каквото и да било
да изложи семейството ни на риск.
Не искам да правиш нищо.
Ясно ли е?
Широ знае,
че дните му са преброени.
Едно е сигурно.
Има да се лее още кръв,
преди това да свърши.
Г-н Шоу,
искам думата ви,
че жена ми и дъщеря ми,
ще бъдат в безопасност.
Никой няма да ги докосне.
Един мъж не трябва
да предава честта си,
за честта на семейството си.
Запази го.
Аз не пуша.
„Салон за чай Сауи“
Човече.
Не знаех, че майка ти е на работа
тази вечер.
Не се разсейвай, момче.
Гледай.
Май Такада ще си прави
чаено парти.
Обади се на Крофърд и извикай
подкрепления - започва се.
Крофърд.
- Имаме проблем.
Ву се появи току-що,
точно както каза.
На път съм.
- Прието.
Прикривай ме.
Това е за брат ми.
Мъртъв е.
- Тръгвай!
На три.
Какво?
- Три!
Не мърдай!
ФБР, никой да не мърда!
Хвърлете оръжието!
Ръцете на бара,
така че да ги виждам.
Ситуацията е под контрол,
всички да прекратят огъня.
По дяволите, Гои,
кажи им да спрат да стрелят!
Снайпер, момчета.
Видях го.
Не мърдай, мамка ти!
Мамка ти.
Мъртъв си, прасе!
Това не ти е Япония.
Да?
Ву и хората му атакуваха
салона на Такада миналата нощ.
Какво?
Ву Ти?
Сигурен ли си?
- Опитах се да ги спра.
Казах му,
да не предприема нищо.
Не ми оставя никакъв избор.
Справи се добре.
Баща ми е много доволен.
Има нужда от една последна услуга.
След като убия Ченг,
организацията му ще се разруши.
Какво повече би могъл да иска?
Главите на жената и детето.
Защо?
Това е заповед, няма „защо“.
Досега не си имал проблем
да убиваш жени и деца.
А сега не се подчиняваш
на господаря си.
Аз нямам господар.
Това е моята охрана.
Те ще ти помагат за всичко,
за което прецениш.
А ако откажа?
Изпусна си това.
Какво става, Джон?
В двора ми има въоръжени мъже.
Това са само предпазни мерки.
- Предпазни мерки?
Срещу какво?
В какво си ни забъркал?
Боже, това е той, нали?
Сега е погнал и нас.
Това няма да се случи.
Съжалявам, Джени.
Не само за това, за всичко.
Опитвах се да постъпвам правилно.
Да осигуря добър живот
на теб и на Дениъл.
Да имате всичко,
от което се нуждаете.
Проблемът никога не е бил
какво имаме или нямаме.
Беше работата ти.
Работата ти винаги е била
на първо място, дори сега,
когато знаеш, че ни излагаш
на същата опасност като Том и Дайан.
Знаеш ли,
вече дори не ти се сърдя.
През повечето време те съжалявам,
заради това,
в което си се превърнал.
Бени е.
Кажи на Бени здрасти от мен.
Какво откри, Бени?
Открихме пластичния хирург.
Тихуана, МЕКСИКО
Добре дошъл, д-р Шърман.
Шефе, какво готвиш?
Агент Крофърд, не знам нищо.
Док, стига, не се шегувай!
Можеш ли да ми обясниш, защо
един от най-известните хирурзи
се крие в някаква дупка в Мексико?
Да не си военнопрестъпник?
Ако бях на твое място,
щях да оправям някоя
мацка на плажа в Маями.
Не ми пука какви закони си нарушил.
Не съм дошъл затова.
Искам да идентифицираш този човек.
Знаеш какво стана с другите двама
доктори. Може ти да си следващият.
Ние можем да те пазим.
- Не го познавате.
Не можете да ме опазите
и не можете да го спрете.
Щом вие ме намерихте тук,
значи и той ще ме намери.
Мога да го спра.
Трябва ми само „Да“ или „Не“.
Това ли е Единака?
Да. Получавахме... субсидии.
От американското правителство.
Правихме му операции
докато беше в ЦРУ.
Променяхме му лицето.
Много пъти.
Дойде при мен преди 3 години.
Лицето му се разпадаше.
Възстанових мускулите и тъканта.
Реконструирах лицевите кости.
Да, така изглеждаше
след моята операция.
Док, идваш с нас.
Ние ще те охраняваме, разбираш ли?
Събери си някакъв багаж
и да вървим.
Док.
Да, добре.
Вярваш ли в съдбата, Бени?
- Съдбата?
Да.
В това, че без значение какво
правиш, бъдещето ти е предначертано.
Това, което аз знам, е че бъдещето
зависи от изборите които правим.
Уредил съм всичко необходимо.
Ще се присъединя към вас
веднага щом приключа тук.
Не се тревожи.
Ще дойда да ви изпратя.
Обичам те.
Екипът ми го няма.
Брат ми е мъртъв.
Сам си го навлече.
- И как точно го направих?
Доверих ти се напълно.
Дадох ти верността си.
Пожертвах всичко за теб -
така ли ми се отблагодаряваш?
Имаш бая кураж за да дойдеш
да ми говориш за лоялност.
Ти си шибан предател!
Скапано лайно.
Той ще ми казва,
че е лоялен и че е мой приятел.
Аз му имах доверие.
- Наистина беше лоялен. И приятел.
Агент Кларк до базата.
Силна стрелба в имението на Ченг.
Какво става?
Шефа добре ли е?
Не се страхувай.
Ченг е мъртъв.
- А жената и детето?
Заведи ме при телата
за да им отрежа главите.
Не. Аз ги убих -
честта се пада на мен.
Къде е съпругът ми?
Къде е Кларк?
- Идва насам.
Това ли са снимките?
- Да, г-не.
Какво е станало там,
по дяволите?
Единака уби Ченг
и наемниците на Широ.
Използва ги.
Насъскал ги е едни срещу други.
Защо ще го прави?
Джон, няма да повярваш
чий самолет е кацнал току-що.
Татко, много се радвам да те видя.
Аз също се радвам да те видя.
Страната изглежда много красива.
- Английският ти се подобрява.
Упражнявах се.
Все пак това е моят нов дом.
Единака настояваше
лично да достави конете.
Много се гордея с теб.
Ще те помоля за още едно нещо.
Каквото и да е.
- Върни се в Япония.
Но аз искам да остана при теб.
Ако аз ще надзиравам
нашето развитие тук,
ще имам нужда от някой,
който да се грижи
за интересите ни в Япония.
Имам доверие само на теб, Кира.
Широ Янагава.
Специален агент Джон Крофърд.
Дръпнете се.
Добре дошъл в Америка.
Смятате ли да се застоявате?
Агент Крофърд, аз съм зает човек.
Двамата имаме да свършим доста
работа - мислех, че го знаете.
Преди три години Единака уби
моя партньор и семейството му.
И знаете ли какво?
Единака работи за вас.
Единака е мит, само слух.
- Мислиш ли?
Не може да се вярва
на слухове, нали?
Единака изкла
всичките ти наемници.
Сигурно се питаш защо би
направил подобно нещо.
Никога през живота си
не съм виждал този човек.
Слушай.
Хич не ми пука дали ще се изколите
един други. Даже ще се радвам.
Но ако успея да докажа,
че нещо от това води до теб,
никога няма да видиш Япония отново.
Нито пък хубавата си дъщеричка.
Благодаря за информацията,
агент Крофърд.
Най-после.
Моят най-верен непознат.
Да се срещнем лице в лице.
Янагава сан.
Дълго чаках този момент.
Възможността, която имаме,
дължим единствено на теб.
Кира работи с теб с удоволствие.
Един ден тя ще бъде
отличен водач на клана.
Да, някой ден.
Това ми напомня
за една стара история.
Когато древните войни воювали
за обединението на Япония.
Единственият, който оцелял
накрая, се казвал Ноунага.
И знаеш ли как го е постигнал?
Убил всички,
които му се противопоставяли.
Благодарение на теб, всички които
ми се противопоставиха са мъртви.
Живея за да ви служа.
Никога не бих могъл
да ги продам в Азия.
Богатството, което ще ни донесат
тук - на запад, ще бъде повече
от достатъчно за да продължим
навлизането си в Америка.
Дойде време и за твоята награда.
Отвори го.
Убил всички,
които му се противопоставили.
Като не уби жената и детето,
ти позволи заплахата да остане.
Не се подчини на моята заповед
и наруши моя таен кодекс.
Твоят кодекс, не моят.
Предателството не може
да бъде простено.
Заведете го долу.
Накарайте го да каже
къде са жената и детето.
Фалшификати?
Намерете жената и детето.
Те ще ни отведат до истинските.
След всички тези години -
защо го правиш?
Поръча един удар.
Заповядал съм много удари.
Този беше различен.
Трябваше да оставиш
жената и момиченцето на мира.
Никога не оставям някой,
който да търси отмъщение.
Остави един.
Единака не успя да се измъкне жив.
Значи ти си Том Лоун?
Сменил си лицето си,
гласа си...
само за да се добереш до мен?
Болката може да бъде оръжие.
А как мислиш,
че разбрахме, че си от ФБР?
Беше Крофърд.
Ти уби семейството ми.
Той те издаде.
Крофърд работеше за мен.
Той е виновен
за смъртта на семейството ти.
Някой е проговорил.
Вътрешен. Някой около нас.
Никога не знаеш кой за кого работи.
Някой е проговорил.
Крофърд, Широ е мъртъв.
Разкарай се от този бизнес
докато все още можеш, Гой.
„Започни на чисто.“
От Америка?
Оставете ме.
„Започни на чисто.“
Крофърд.
Помниш ли нощта,
когато се срещнахме?
Помня, че партньорът ми,
ти отнесе лицето.
Днес си жив, благодарение на това,
което той направи.
Жив съм единствено за да те
пречукам, скапан нещастник.
Да се срещнем там.
Гой.
Покажи се.
Хванах хирурга ти.
Той те разпозна.
Хайде, изкарай го на светло.
Защо го направи?
Какво по-скъпо от живота на Дайан
и Ейми ти предложи Широ, Джон?
Не може да си ти.
Не е възможно!
Дори не звучиш като него.
- Погледни в очите ми, Джон.
Това, което хирурзите
не могат да променят.
Боже, Том!
Наистина ли си ти?
Да.
Защо не ми каза?
Само така можех да хвана
виновника за смъртта им.
Не знаех, че така ще ми се отплатиш
за дето ти спасих кожата.
За Бога, не знаех, че ще изпратят
Единака, мислех че е мъртъв.
Казаха, че искат да ти дадат урок.
За това, че застреля Единака -
да те стреснат малко, това е.
Това ли ти казаха?
Широ не прощава на никого.
Опитах да се откъсна от тях.
Толкова пъти се опитвах
да се измъкна от тях.
Мислех, че ако накарам
кучият син да си плати,
за това което ти стори,
донякъде ще оправя нещата.
Мислиш ли,
че можеш да ми простиш, Том?
Том Лоун е мъртъв.
Името ми е Единак.
Не!
превод и субтитри
Петър Хараланов
Синхронизация: admin (hd-torrents.org)