http://subs.unacs.bg
Добро утро, красавице.
Ставай,
иначе никога няма да тръгнем на време.
Аз съм напълно готова.
Хайде. Аз ще ти взема няколко вафли.
- Мамо......
- Катлин.
Боровинки!
Хей, Купър.
Вие искате ли да закусите?
Искате ли вафла?
Добро момче.
Погледнете. Те отново се карат.
Боже, това е два пъти в......
Кога са се преместили?
Преди три седмици. Какво е тяхното име?
Фюр, така ми се струва. Псих. отдел.
Абе всички са откачени.
Тя е будна.
Ние ще бъдем тихи.
Бързи и спокойни.
Аз не искам да бъда нито едното.
- Кога ще излезе от тук?
- Норман Спенсър!
Добре, аз не мога да понеса
да ме отхвърлят. Аз си заминавм.
Хей, ОК ли сте?
Да.
Хайде, Пупър. Тръгвай.
Ще трябва да тръгнем до 11
ако искаме да не попаднем в трафика.
Единадесет часа.
Знаете, че можете да ме потърсите....
.... всеки път, когато пожелаете.
Слънчице....
.... Аз съм знаял този ден дойде
за дълго време.
Аз имам Норман, и градината
и новата къща.
Вие действително нямате да се обезпокоите.
- Аз е точно изразяващ мнение...
- Действително.
Окей.
Мама ?
Майка ?
Аз трябва да отида.
Мило, дали Аз получавате вие извън тук
бързи, те направят вие записвате.
Аз ще викна Вас.
- чао.
Идва в къщи често.
Вика вашата мама.
Беатрис, това мило трябва да срещнат с Вас.
- Вие грижите за един на друг.
- Аз няма да пропусна бар без нея.
Шегувам се.
чао.
Добре, Аз почти успяхме.
Какво ви са четене ?
"Генетичен Ремонт Механизми
в Eukaryotic Организми. "
Eukaryotic. Как е това ?
Отлично.
Ох, два....
.... Шведски моряк килии точно група-
разделена девствена cheerleader килия.
Почти там.
- Ако вие трябва да работите......
- Не, не Точно позволете мен да получи това.
Окей, почти.
Там.
Как го е заминаване ?
Голям. Аз мисля ние го пропукахме.
предродилното нещо ?
Да, Аз се уцелихме в ремонта.
Вие са така блестящи.
Да.
Madame Кюри, Jonas Салк....
.... Норман Спенсър.
Как сте ?
Аз е много добър.
Аз съм. Да, действително.
Това е окей ако вие не сте, вие знаете.
Да кажете на вие истината, Аз'm...
.... възбуден.
Действително ?
Да, Аз съм ще получава моя житейски гръб.
Получете някое време колкото до мене.
Някои определя време за нас.
Направи голяма работа.
Тя е добро козле.
Ние направихме.
Точно нас сега.
Аз зная.
Умори ?
Nope.
Иска да се пошляе ?
Да.
Исус.
Какъв е той постъпка на нейната ?
- Аз предположение за те съставляват.
- Очаквайте.
Отпуск това отваря.
Мисли ние можем да вземем 'Ем ?
Това е цена опит.
Прави блестящия Норман вещество
някои повече.
И заговорете високо и ясно.
Привет ?
Г-жа Feur ?
Ви е задоволително ?
Той е така......
Това е прекалено много....
.... и Аз мога не....
Аз не мога да вдишам.
И Аз съм се страхува.
Какъв ? Какво вие сте уплашени ?
Това един ден Аз желая точно....
.... изчезнете.
Има ли нещо Аз направя ?
Може I... ?
Аз никога не съм срещнал дори с Вас.
Аз зная. Аз съм жалък.
Аз съм бил консумиран.
Това огражда....
.... това е така......
Съжалявам. Слушате, ако бе Вас харесвате
на убедени за кафе, или... ?
Ох, Бог, той е обратен.
Съжалявам. Моля забравете това, което Аз казах.
Аз дори не  зная Вас !
Моля !
Тя звук...
-.... изплашен.
- На какъв ?
На него, Аз мисля.
Направи тя казва това ?
Повече или по-малко.
Аз искам да мина там.
Нека да  отидем и...
- Защо ?
- За да видите ако тя е задоволително...
Мило, ние няма да  маршируваме над
на нашите нови съседи и ги обвиняваме...
- Който е не какво Аз е предлагане на.
- Особено оттогава те ще издържат нас нагоре....
.... с техния сексуален олимпийски.
Какво ако нещото се случи на нея ?
- Нищо ще се случи.
- Аз никога не бих простил......
Скъпа, хора спорят.
Хората се бори.
Това не е нашия бизнес.
- Аз имам да работя тази вечер.
- Аз зная.
Тази конференция първия
големия предварителен оглед на моята хартия.
Аз точно трябва да остана фокусирани
малко докато по-дълги.
Това е какво Аз работя за.
Аз точно желание вие бихте могли да сте чули нея.
Аз ще кажа на Вас това, което Аз желая също
Аз ще викна Харви Том утре
в псих. отдела....
.... и Аз ще видя това, което Аз мога
разкривам относно него.
Обещание ?
Да, Аз обещаваме.
Хей, дама !
Какво ви са постъпка ?
Търсене на Вас.
Точно опитвайки се на капка от това
посреща нещо за новите съседи.
Не дом ?
Предположение за не.
- Вие са така добри в това.
- Ако Аз съм, Аз направя него седмици преди.
Аз дадох на моите съседи вино
това, че някой напусна у нас.
- Ви е пребиваване ?
- Точно мина край да погледа как Вас правите.
Добро. Аз съм добър.
ви Е ?
Защо прави всички
намират това така изненадване ?
Тъй като вашата само дъщеря
точно тръгна за колеж....
.... кой вие сте извънредно сключва сделка.
Аз бих стъпвал бързо и леко.
Ох, право.
Вие имахте ад на година твърде.
Преместването, новата къща....
.... градината.
автомобила.
маловажна пречка.
Бе това, че a преди година ?
Тази седмица.
Удивлява. Сега Катлин.
Голям набляга на вещество.
Окей.
Аз съм малко предложение.
Добро. Вие сте човешки.
И до тук тази седмица, моята голяма задача
трябва да фотографира на моя roses....
.... за градината наложете.
Получи тук точно навреме, I ?
Ви донесе нещо.
Това е Kambucha чай на  гъбата.
Това успокоява душевна болка
и стимулира психичен wellness.
- Floriana предложи на него.
- Така вие обсъждате мен с вашия психичен ?
Не, и тя не е действително психичният.
Точно просветен дух.
Харесва мен.
Това е по-лош.
Вие клюкарствате относно мен.
Бележка каквото и да било различно ?
Ох, моя Бог. Вие купихте на него !
приятно.
Това е красиво нещо, издръжки.
Вие губите съпруг....
.... получете автомобил.
- Мисли това ще помогне на мен да сваля пичове ?
- Абсолютно.
Страхотно.
Аз трябва да изпълня. Вие внимавай.
Благодарности за чайя.
Норман.
- Норман !
- Какъв ?
Идва тук. Вие трябва да видите това.
- Какво е материала ?
- Погледайте.
Каква, Клер ?
Аз помислих Аз видях......
- Аз...
- Какво ?
- Аз помислих Аз погледах нещо.
- Исус Христос !
Здравейте, е Катлин там ?
Която и да било идея когато тя ще бъде подкрепя ?
Вие бъдете несъмнено да кажете нея Аз викнах ?
Благодари, Беатрис.
Добре, това е a най-напред.
Купър, започва.
Получава вашата топка.
Какво е материала ?
Купър, това е вашата любима топка.
- Привет ?
- Здравейте.
Аз е ръгнат тук за другите
два часа. Съжалете.
Ако не вие ме искате да дойде в къщи ?
не Не, това е много добър.
Вие несъмнено ?
Клер ?
Ох, абсолютно. Вземете вашето време.
Вижда вие скоро. Обикнете Вас.
Обича вие. чао.
Купър !
Хубаво. На твоето да е.
Ние използваме различни видове.
Сега ние използваме halothane.
Halothane ? Is това, че седатив ?
Това е dissociative.
Това парализира двигателна функция,
но я оставя съзнателна.
Тя не може да премести,
но знае това, което продължава.
- Здравейте, Г-жа Спенсър.
- Здравейте, Теди.
- Колко дълъг този последен ?
- Пет минути.
- Понякога три.
- Можете това бъде използвано на всички бозайници ?
Да, която и да било процедура къде вие искате на
получавате пациента неподвижна, болка-свободна.
Здравейте. Какво е вие постъпка тук ?
- Ви е окей ?
- I......
Аз чух шумове.
- Какви вид шумове ? Къде ?
- В къщата. Аз бях изплашен.
- Ви направи повикване полицията ?
- не
Аз ще имам полицията
чека на къщата докато Аз съм свършен.
Ох, голям.
"вие ангажирате на моята съпруга ?
Тя чува гласове. "
Очаква до това обикаля.
Аз ще бъда в Новото Пристанище за
конференцията. Аз ви искам да чувствува сейф.
Аз също
Аз съм несъмнено това бях точно....
.... нищо.
Ви направи повикване относно Feurs ?
Ох, да.
Харви казва момчето е безвредно.
не  би наранил бълха.
Уорен. Уорен Feur.
Какво ще кажете за нейния ?
Аз зная той каза на мен......
Аз се срещнах със Schumway днес.
Който написа това резервира Вас любов.
Те правеха някои разказват
за отдела на  химията....
.... така Блясък на  Топката ни въвежда.
Вие ще обикнете това.
Той гледа право в мен....
.... и поздравява мен
на Теорема на  Спенсър.
Той не  зная вашия баща мъртъв ?
Той зна.
Какъв ?
Вие сте така чувствителни относно това.
- Не, Аз не сме.
- Вие сте.
Вие винаги overreact.
Аз ще трябва да наблюдавам това, че, I ?
Го бе Мери ?
Г-жа Feur.
Уорен и Мери ?
Да.
Мери. Това го е.
Аз съм ще прави някоя работа.
Привет ?
Г-жа Feur ?
Може Аз ви помагам ?
Ох, да.
Здравейте.
Аз съм Клер Спенсър, от съвсем близо.
приятно да срещнете Вас.
Аз исках да се отбия и ви посрещам
на околността.
Благодаря Ви, но това действително не са
добро време. Аз съм бягане късен.
Е вашия дом на  съпругата ?
Не, тя isn не.
Когато желае тя да бъде подкрепят ?
Аз трябва да отида.
Съжалявам. Това мило трябваше да срещне с Вас.
Какъв е той постъпка ?
Ядящ обед.
Само.
ТЕЛЕВИЗИЯ обед.
Това е лош.
Това е моето момче на  шиатсуто.
Слушай, обади ми се ако той
започне да яде някой "сериен-убиец десерт"...
... като женски пръсти.
- Вие получихте на него.
- чао.
Където направи вие отива ?
Shit !
Исус, Клер.
- Какво адът ви са постъпка ?
- Аз погледах...
- Шпиониране.
- Шпиониране на Г-н Feur.
- Как така вие не сте облечени ?
- Облечен ?
Обед със Стен.
- Тази вечер ?
- Тази вечер.
- Ние сме отивайки...
- Fashionably пет минути късно.
Ви е поговорка той уби неговата съпруга ?
Е това така нелепо ?
Тя бе изплашена....
.... и сега тя не  отговаря на
вратата, но нейният автомобил е в гаража.
Може би тя бе вън от,
или на легло с грипа.
- Или може би тя бяха похитени от чужденци.
- Кои вие повикванесте ?
- Ресторант.
- Ние не сме в центъра на моста.
Вие не можете да получите обслужване
до центъра.
Аз зная ние не сме в центъра.
Там. Вижте ?
Добре, това е облекчение.
Здравейте, Стен.
Хей, Клер. Норман.
- Съжалява ние сме късен.
- Това е моята грешка.
Ние точно получихме тук.
- Къде е новия стиска ?
- Тук Аз съм.
- Това е...
- Елена ?
Ох, моя Бог. Клер !
Аз не  вярвам на него !
- Това е...
- Ние знае един на друг.
- Норман.
- Привет, Норман. Как вие наистина правите ?
Клер, гледа към Вас !
Вие изглежда красив.
Тук бе този блестящ кондуктор
в резюметата на  пурпурните бикини....
.... без удари....
.... прокълнава неговото магаре от във Финландското.
Ох, Клер.
Аз направих честна жена на нея.
Колко дълго ви има във Вермонт ?
Ох, добре, Норман grew up тук.
Спомня Конте Flynn, глава на cardio
в болницата ? Той бе точно уволнен.
Аз точно я изпуснах изключена в колежа.
Той бе замесен в някой комин
присъщ. Интернира, някоя девойка.
Ние са получаване на  така стари !
Те се разтакават
след което, повече.
- Когато направихме ние продължаваме се събираме ?
- Ню-Йорк.
- Разбира се. Веднага след това...
- Веднага след това Майкъл умъртвен.
- Майкъл кой ?
- Marlov.
Клер първи съпруг.
- Ох, музиканта.
- Да.
Вие знаете, всички ние пътешествувахме заедно.
Има вие я  чу пиеса ?
не
Аз седна на-етап....
.... през соло на  Клер....
.... и Аз означавам, наистина, Аз имах сълзи
да се насочват надолу по моето лице.
Аз означавам, тя е баснословна.
Ето защо защо ви  направи престава ?
Добре, една нощ, след концерт....
.... Аз се срещнах замах, красив....
.... гений учен....
.... и три месеца по-късни,
Аз бяхме женени.
Е това, че когато вие осмивате
се преместихте към Вермонт ?
Не, ние живеехме в Бостън....
.... когато Норман бе предложен позиция.
позиция.
DuPont шеф в генетиката.
Аз виждам. Така сега вие учите
във вашето училище на  бащата тук.
Аз в действителност професор не...
.... правите много преподаване повече.
Аз изпълнявам проект на  изследването.
бащата на  Норман има това старо задушено...
... величествено място на езеро.
- Кой ние обновяваме.
- Практично gutted.
- Не, ние didn не.
- Да, ние направихме.
"Gutted. "
- Очаква докато вие го гледате. Това е красиво.
- Това е красиво. Вие ще видите него.
Това е наобиколено.
не
Го е действително ?
Клер слушане на  неща.
Какъв ? Какво вие слушане сте ?
Аз не  зная. Аз чух....
.... гласове, шептене......
картината падна.
Вие знаете, Аз напълно вярвам на
във всички това.
Вие правите ?
Аз също
Очаква минута.
Кой прави вие мисли това е ?
Аз зная точно който това е.
Това е моя старец.
Той е обиден относно нас
диск около с къщата.
Клер.
Исус......
Това е задоволително.
Успокоява, Клер.
Това е окей.
Чий идеята го бе ?
Мина. Негов.
Ние и мисъл......
Аз не  исках да дойда тук.
- Тогава защо направихте вие ?
- Той бе угрижен за мен.
- Вашия съпруг ?
- Да.
Аз съм несъмнено той надява Вас опаковате мен
пълен с Prozac или литий....
.... така той може да изживее неговия живот
в мира.
- Прави вие действително мислите ето защо ?
- не
Ви е на милоикамент ?
не Добре, Valium.
Защото  да спи.
Безпокоящо се спане ?
Понякога.
Когато Аз съм загрижен.
Прави вие сте загрижен само нощем ?
Не, Аз само вземаме Valium нощем.
Защото  да спи.
Защо прави вие получавате загрижени ?
Аз не  зная.
Защо прави вие мислите
вашия съпруг се обезпокои ?
Тъй като......
Аз не  зная.
Тъй като някога от Катлин ляв...
Някога от моята дъщеря лява
за училище....
.... имало е......
Аз имам......
Защо е този така трудно ?
Тук. Имайте кълбовидна мълния.
Благодаря Ви.
Това е твърд тъй като Аз съм
пълен странник....
.... и вие разисквате
лични неща на  incredibly.
Освен това, повече от всичко хора, когато те
появени първото време, се чуди....
.... дали Аз мислят те луди.
не  се безпокои. Аз съм изискан....
.... за да имате три сесии
преди Аз мога да извърша.
Това бе шега.
Тези е добър. Те са горещи.
Има призрак в моята къща.
Аз я погледах във водата, до мен....
.... във ваната.
Това, което прави тя прилича ?
Тя прилича....
.... ме.
Само тя има зелени очи.
Която и да било идея кой тя е ?
Може би. Но Аз ако бе по-скоро не казвам
точно все още.
добре.
Това, което прави вие мисли Аз би трябвало да направя ?
Се опитва да я се обърне.
Общува с я по някакъв начин.
Разкривате какво на нея необходимости.
Това, което ви  прави ме иска да направи ?
Отивате купува Дъска за спиритически сеанс заковава ?
Е ние залив на  призрака
използува potty ?
Това е където тя бе.
Това е къде I...
.... погледа нея.
Това има смисъл.
- Където ви направи накрая някой намира ?
- Kmart.
Аз мисля ние седнем
в защитен кръг, не е на нас ?
За какво служи това ?
- Където направи вие получава на него ?
- Няма значение.
Вие окрадохте нейната обувка.
Вие имате нещо
на мъртвата жена.
Казва кой ?
Е тази кръв на него ?
Аз не  зная. Точно поставете вашите пръсти
на указателя на  съобщението.
Окей.
Ние пожелаваме да общуваме....
.... с духа...
Какъв ?
"Пожелайте да общувате. "
- го Забравя.
- Какъв ?
Не, това цяло нещо е ненормални.
Съжалявам.
Какво е нейното име ?
Мери.
Feur.
Мери Feur, Мери Feur......
Ние пожелаваме да предадем....
.... с духа на Мери Feur.
Не много събитие.
Какво бе това ?
Това блещука.
Да.
- Направи вие гледате това ?
- Да.
Купър !
Слуша...
.... относно нашия малък sйance.
Норман не има нужда да знае.
- Аз няма да  кажа ако вие искате не.
- Това е точно това....
.... откакто този нещастен случай....
.... той ме  се отнася както Аз съм това....
.... хрупкав, loopy......
Добре, Аз виждам  призраци
във ваната, не е аз ?
Вие наистина блъснахте вашия автомобил в дърво
с колко?, 80.
Той бе много разтърсен.
- Всички ние бяхме.
- Това бе нещастен случай. Преди година.
Аз е много добре.
Право ?
Разбира се вие сте.
Вие не сте много добър медиум,
обаче.
Аз ще викна Вас утре.
Получава някой отдих.
Свали ли някой пич вече ?
Аз имам един в телефонната линия.
чао.
Това, което ви  прави иска ?
Тя е мъртва.
- Кой е мъртъв ?
- Вие знаете проклинате добре които е мъртви.
Feur нещо.
Слуша мен.
Той я  уби и Аз не съм луд.
Jody и Аз имахме sance на  йв
банята, и нищо случено....
.... но когато Аз се върнах там
тя имаше ли. Тя бе.
Очаква минута.
Вие имахте sance на  й ?
- Ви е ядосани на мен ?
- Какво ?
- Може би вие се възмущавате колко съм зает.
- не
Вие знаете, колко много сили пожертвах
за тази хартия. Как важно това е на мен.
Все ми се струва, че
се опитвате да ме саботираш, да ме нараняваш.
Норман, това не са относно Вас.
Нещо става на мен.
И това не е някоя глупост, и това не е
за да привлеча внимание.
Нещо става в нашата къща,
дали Вас харесва него или не.
Клер.
Клер, престава.
Вие сте overreacting.
ме  казвам как да  противодействувам.
- Желае на Вас да издържите вашия глас по-тих
- Аз !
Може би вие са правилни.
Може би Аз съм губя моя ум.
Но това, което ако Аз не съм ?
Това, което ако тя умря....
.... някоя ужасна смърт ?
Може ние моля не правим това тук ?
Ох, удивете.
Вие.
Вие мислите вие хитър, ?
Вие мислите се измъкнал?
Добре, Аз зная, че я убихте,
Вие я убихте, кучи син !
Кой ?
не  дава на мен този shit.
Вашата съпруга.
Тя е много преобърната. Простете на нас, моля.
Мило.
Аз не  убивах моята съпруга.
Ви е задоволително ?
Започнат, мило.
Започва. Нека да  отидем.
Съжалявам.
Вие задоволително ?
Ох. Да.
Аз е много добър.
Какво се случи ? Точно сега ?
Аз точно погледах лице на  Норман.
Той бе така уплашен за мен.
Как е вашия брак ?
Добро. Действително добро.
Ние имаме имаха нашите моменти, Аз предположение за....
.... но той е чудесен съпруг
и баща.
Аз означавам, несъмнено, той може да е удържим
с неговата работа....
.... и понякога това е подобно....
.... това той не  вижда мен.
Или, вие знаете....
.... Iike I'm....
Които има нещо неправилно....
.... с мен.
Това не може да се чувствува добре.
не
Окей.
Аз виждам където вие отивате с това....
.... но моят брак е много добър. не
Аз съм имал някое вид
празно-гнездо епизод....
.... къде Аз видях....
.... някои неща това, че не бяха там.
Нека се занимаваме с това.
Аз искам да се занимаваме с това.
"Помисли Вас би могъл да се нуждае от това.
Любов, Jody. "
Г-жа Спенсър.
Аз исках да се извиня
за плашене Вас както Аз направих.
Когато Аз помислих
как това трябва да е изгледало...
Моля. Нека да точно......
Клер Спенсър.
Мери Feur.
- Ако бе вие харесвате чаша с кафе ?
- Много.
Този ден в оградата...
.... вие изгледахте изплашени.
Аз не  мисля Аз представих това.
не
Какво ви бяха така уплашени ?
Ви има някога филц така напълно
консумиран от съчувствие на на някой....
.... това вие не бихте могли да вдишате ?
Мисъл това, че вашето време заедно
бе така....
.... страстна и консумация това, че вие
почувствана физическа болка когато те they'd отпуск ?
Несъмнено.
Аз не бих могъл да хвана моя дъх....
.... и Аз се паникьосах.
Аз никога замечтах всеки би чул мен.
Аз се опитах да го оставя.
Аз отидох в моята майка е в Провидението....
.... но той донесе моите неща нагоре....
.... в средата на нощта....
.... през дъждовна буря.
Той помоли с мен да дойде в къщи.
Вие трябва да помислите Аз съм жалък.
не
Аз професор не.
Аз ще бъда бърз. Аз имам да получа Sidon
на окей моя бюджет преди неговата екскурзия.
Какъв е съпруга на  Templeton име отново ?
Lois. Фил и Lois Templeton.
не  позволява нейния ъгъл вие,
тя ще сдъвчат вашето ухо изключено.
- Вечер, Фил.
- Тук те са.
Как прави вие прави ? Здравейте.
Здравейте. приятно да погледайте Вас отново, Lois.
Бяло вино, моля.
Как сте държане изправен ?
Точно добре. Това е прелестна партия.
Норман кажеше на мен къщата
свърши.
- Почти.
- Чудесно.
Това е добро към ви погледа правене така добро.
Благодаря Ви.
Добре, Аз бяхме угрижени.
Аз не  мисля Аз съм виждал Вас оттогава
приемане на  Норман тук минала година.
Вие бяхте угрижени ?
Аз се кълна, Аз съм ставал този стара дама на  nosy
Аз избягахме от Amherst.
Не, Аз не съм точно уверен какво вие означавате.
Вие бяхте така разстроена.
Ох, на партито!
За DuPont шеф.
Вие си спомняте ?
Добре, Аз спомняме партито, освен......
Ох, Бог !
Аз бях напълно забравил.
Аз разбих вашия кристал.
Ох, моя скъпа.
евтино вино стъкло от доставчиците.
Но вие отидохте напълно побледнява.
Вие не бихте могли да хванете вашия дъх.
Това бе като че ли вие бяхте видели призрак.
"Липса на  девойка. "
Медисън Елизабета.
M-E.
Франк.
Медисън Елизабета....
.... Франк.
M-E-F.
Клер ?
Хей, добро утро.
Нагоре цяла нощ ?
Вие окей ?
Прави вие спомняте това ?
Това е девойката която изчезна
минала година.
Направи вие я знаете ?
не
Клер, Аз съм се страхува да запита.
Къде е всичко това заминаване ?
Това я е.
жената Аз посрещнах ваната.
- призрака ?
- Да, призрака.
Аз мисъл това бе Г-жа Feur,
но това нее.
Аз е положителен този път.
Клер, го спира !
Престава това.
Аз зная вие сте минаване на  нещо
I разбира.
Аз съм се опитал да бъда тук за Вас,
но това е достатъчна, Клер.
Достатъчно.
Прави вие искате да отидете гледа някой
заедно ?
Аз ще викна Д-р Drayton.
Тогава каква, Клер ? Какъв ?
Казва на мен какво да също
Това я е.
Така ме позволява да ви помоли това......
Г-н McCain ?
- McCann.
Нищо бе някога намерен ?
Никакъв автомобил, или.... ?
Слуша...
Тази девойка е истинска жива жица.
Тя разходки около в усъвършенстван
Мустанг конвертируем.
Болшинство хората мисли тя...
... off  около Мексико или някъде
с нейните приятели.
полицията го снижи на беглец.
Нейната майка изживява тук
в Адисон Окръг.
- Г-жа Франк ?
- Да ?
Аз съм Клер.
Аз исках да заговоря на Вас относно Медисън.
Точно ясно кафе.
- Никакъв на тази мока безмислица.
- Глобете.
Вие поглед малко стари за студент.
Аз не съм студент. Ние се срещнахме с партия.
Добре, тези звуци почти правилни.
Аз никога разбрах как девойка
това диво получи всичко А.
Тя обикна прочете много, макар, че.
Понякога тя би заключила себе си нагоре
в нейната стая за дни, точно четене.
Те искаха да я поставят в училище
за надареният когато тя бе млада.
Maddie не  би чул за това.
Аз не  зная където тя получи на нея.
Тя не  получава на нея от мен.
Тя вероятно получи на нея
от нея страна на  бащата на семейството.
Тя никога действително спомена нейната баща.
Да, добре, тя wouldn не.
Тя бе 1 2 когато на нея напусна.
Никога заговори за него след това.
Вие дори не  се нуждаете от звука.
Вие можете до голяма степен да кажете
какво се случвате от лицата.
Аз обръщане това нагоре понякога, макар, че.
Склонен е има някой тук.
Защо сте вие тук ?
Аз не  зная.
Вие искате да погледате нейната стая ?
Пълна стипендия.
Princeton твърде.
Тя иска да остане на Изток Бряг.
Вие трябва да сте така горди.
Тези са последните картини
взети на нея.
полицията използува това един.
Ме позволява да получи това. Извинете мен.
Клер ?
- Привет, Д-р Спенсър.
- Г-жа Спенсър.
Забранен плод.
Вие получихте проблем след което, ?
Предполага тези средства вие не сте
луди по мен повече, а ?
Аз не  бих отишъл този Фарадей
Взема на него лесно, а ?
Какво е срещнат във Вас ?
- Ow !
- Какво е материала ?
Това е твърде грубо.
Оттогава когато ?
Това е a съвсем нов...
- Окей, Клер, това е...
- Защо вие затваря, професор ?
Защо вие точно....
.... затворете ?
Аз мисля тя започва
да подозира нещо.
Кой ?
Вашата съпруга.
Престава това !
Вие знаете.
Какво адът ви са постъпка ?
Аз зная.
Аз бях там.
Точно преди нещастния случай.
Аз си спомням сега.
Какъв ?
Аз достигнах до вратата.
Имаше шептене.
Аз погледах Вас в огледалото....
.... лежейки там с нея....
.... в нашата къща.
Клер, слуша мен.
Тя бе и на DuPont партито....
.... гледаща втренчено мен. Това тя бе.
Ето защо не можех дишам.
Ето защо изпуснах чашата.
Скъпа, това бе миналата година.
Ние имахме безпокойства.
И затова преспа с една шибана студентка?!
- Не исках да кажа това.
- не  докосни мен.
Се добира от мен.
Излиза !
Аз казах, излизам !
добре.
Клер, моля, моля.
Аз оставих всичко.
Клер, моля недей....
- Моя живот, моята музика.
- Аз никога не помолих Вас да оставите.
Нямах друг избор !
Вие трябваше да бъдете съвършено татенце.
Това означи съвършена съпруга.
- Съвършено семейство.
- Това не е хубаво.
Ти забременя....
.... и беше щастлива да зарежеш музиката.
Тогава ти ме намрази заради това,
ето защо изцяло се посвети на отглеждането й.
- Кой ?
- Катлин !
Оставя нея извън това.
И в такъв случай някоя ярка
млада жена ме намира привлекателен.
- Престава това !
- И Аз се хлъзнах !
- Богът ме помага, Аз се хлъзнах !
- Аз не съм ще слуша.
- Клер, Аз се опитахме да разбием това от.
- Вие би трябвало да сте се опитали по-трудно.
Аз бях в Адаманта.
В Адаманта ?
Вие знаете, това малко хипи на  artsy
село часове на  двойката далеч нанадолна на 7.
Аз спрях до този й на  cafда получавам кафе,
и Аз гледам Норман да седи в гърба.
Освен той не бяха сам.
Това бе млада руса жена.
Аз не  виждах нейното лице.
Аз не  мислих каквото и да било на него
отначало.
И Аз спечелехме да кажем привет.
И те тръгнаха да спорят
в такъв път....
.... това това ме спря.
Тогава няколко дни по-късно,
вие бяхте в нещастния случай.
Странно защо Стан ми се обади
работейки в болницата....
.... помоли ме, да бъда с теб този ден ?
Ако нещо те е разстроило.
Думите му прозвучаха все едно
че ти умишлено....
.... си се забила в това дърво.
И Аз си помислих, "Ох, моя Бог.
Клер е открила. "
И когато Аз отидох в болницата,
Аз гледам Норман.
И той бяха така отчаяни
в мисълта....
.... на загуба вие.
Аз не бих могъл да кажа каквото и да било.
Моля....
.... не мрази мен, Клер.
Аз не мразя Вас.
Привет, това е Госпожица Jody.
не може да се захване за телефона. Оставете вашето
име и Аз ще викна Вас гръб.
Jody, това е Норман.
Аз е търсене на  Клер.
Пожелайте на Вас моля...
... ask  нея на дом на  повикването, моля ?
Аз не мога да заговоря на него.
Желае вие обади му се и каже на него
Аз бъда в къщи сутринта ?
Аз трябва да го питам нещо.
Норман ?
Норман !
Ох, Бог !
- Как е неговото кръвно налягане ?
- 1 40/80.
- Искаш ли неговия ритъм ?
- Ритъмът е нормален. Нормален синус.
- Не признак за аритмия.
- Добро.
Импулсът/вол е нормални.
Неговите ученици бяха равни.
Аз все още бих искал да взема на Вас надолу.
Аз е много добър, действително.
Д-р Пауъл, Аз бихме препоръчали
сърдечно обследване.
- Аз ще погрижа за това.
- Той има нужда да подпише формата на  пускането.
Благодари, осмива.
Те могат да вземат на Вас за КОТЕШКО сканиране
утре ако вие тръгвате чувство зашеметено.
Аз не съм заминаване на болницата....
.... ако не те имат
чудо упойте за clumsiness.
Скъпа, Аз са така жалки.
Слава богу вие дойдохте в къщи.
- Благодаря Ви.
- Вие сте посрещнат.
Вие знаете, дали този нарушител
нямахте пукан, на него......
Аз зная.
Да, не  обезпокой, Клер.
Вие точно го държите тих тази вечер, окей ?
Вие бихте могли да искате да помислите два пъти
относно съхранение каквото и да било електрическо....
-.... в съседство с ваната.
- Ох, благодаря Ви.
Goodbye. Викнете мен, окей ?
Аз ви викнах вчера вечерта.
Аз оставих съобщение на Jody машина.
Аз ви искам на един въпрос на  отговора.
Направи вие имате каквото и да било да направи
с нейното изчезване ?
Да.
Аз имах работа с нея.
И когато Аз се опитах да разбия това от....
.... тя става неустойчива.
Тя появи тук на къщата.
Тя заплаши да убие себе си....
.... или вие.
Аз мисля тя има
довършва с всеки на него.
Но от другата страна тя......
Тя изчезна.
Това я бе, Норман.
Тя се опита да ви убие.
- Клер.
- Вие го казахте себе си.
Тя ви помоли мъртви.
Ви е поговорка Аз бях атакуван
от призрак ?
Вие имахте работа с девойка....
.... кой заплашен да убие самата, и
сега има присъствие в нашата къща.
млада, руса девойка.
вие получавате това ?
Тя я направи, Норман.
Тя е мъртва....
.... и сега тя се опитва да наранява Вас
или и двамата нас.
- Вие не  знаете това, че тя е мъртва.
- Разбира се ние правим !
Това единственото нещо което прави...
Ох, Бог.
Това е моята грешка. I......
Аз отворих вратата.
- Медисън. Аз окрадох нейната коса.
- От къде ?
- И това дадоха нейната власт.
- Клер.
Нищо ме нападна.
Няма призраци.
Това бе нещастен случай. Аз съм много добър.
Това не е вашата грешка.
вие слушате мен ?
- Да.
- Клер, казва това.
Казва това:
"lt бе нещастен случай.
Това не е моята грешка. "
Казва това, Клер.
Аз имам нужда да отида си лягам.
Аз не  спах вчера вечерта,
и Аз имам нужда да си легна.
Аз искам да бъда сам за някакво време.
Хей, Теди, това ме е.
Право, да.
Какъв е името на този приятел на
ваш ? Тези кой-вие-ще-повикване момче ?
момчето това, че прави paranormal
псих. вещество ?
Holodnik.
вие контакт го и го помолва
да ме  давам повикване тук ?
Аз действително бих искал да заговоря на него днес.
Привет.
Да, това е той.
Благодарности защото  да отзовават.
Не, господин. Това бе моето баща.
Да, той умряха
две години преди.
Да, той бе. Благодаря Ви.
Погледът, причината Аз са повикване на  е......
Аз съм малко извън моята дълбочина тук.
Някой кой е много близко до мен....
.... приема, че себе си е
или изглежда да бъде....
.... в контакта с някои вид....
.... същност или дух, и...
Не, има не...
.... никаква история на delusional поведение.
Добре, предполагам, че ви питам,
дали е възможно това тя бъде....
.... причинявайки тези манифестации....
.... през някое вид в безсъзнание
или telekinetic... ?
Има ли всичко още
това това бъде ?
И това са били документирани ?
Действително ?
Аз сте жалки,
но Аз повикване вие подкрепяте....
.... или имате вие повикване мен гръб ?
Моля, да, това ще бъдат големи.
Благодаря Ви, господин.
Клер !
Вие задоволително, Клер ?
плитката !
Къде е плитката ?
Какво ви са разискване ?
Това ?
Е това това, което вие разисквате ?
- Където ако бе вие получава това ?
- Аз взех на него от къща на  Медисън.
Това е нейн ?
Това е Медисън коса на  Франк ?
Това, което прави вие мисли ?
Аз действително не  зная.
Норман.
Да....
.... Аз ви вярвам.
Хей, Кооперативен
Вие свирите.
Няма я вече.
Как прави вие знае ?
Аз мога да чувствувам него.
Аз повдигнат нагоре по книгата вие поръчахте
в книжарницата.
Клер, Аз не  знаем как да  се извиним
на Вас защото това, което Аз съм правил.
Но ако ми дадеш втори шанс....
...обещавам че ще прекарам остатъка
от живота си да ти доказвам че си избрала вярно.
Моля.
Последно платно на годината.
Красив, не бъдете него ?
Ние би трябвало да вземем разходка
преди листата всичко изчезват.
- Пребиваване в малкото легло-и-закуска.
- Търсете старинни предмети.
Да, ние нямаме
правихме тези за някакво време.
Адамант.
- Адамант ?
- Artsy малко село надолу по 7.
Предположи очарова.
- Прави вие го знаете ?
- не
Може би ние ще спрем там за обед.
За какво служи това ?
Нищо.
Бог, ох, Бог......
Вие не разбирате какво това е.
Така ли, Норман ?
Това е гердана на Медисън.
Вие убихте нея, нали ?
Не съм.
Аз не убивах когото и да било.
Исус, Клер.
Слуша мен.
Когато Аз получих тук....
.... тя бе вече мъртва. Тя уби
себе си в къщата ни за да ме унищожи.
Ввие мислите Аз съм глупав ?
Тя остави това за Вас в градината,
с писмо.
Аз изгорих писмото
и хвърлих кутията в езерото.
седмица преди....
.... тя се появи на DuPont партито.
Аз бях изплашен.
Тя настоя, ето защо Аз се съгласих
на среща с нея тук.
Когато стигнах до тук....
.... тя беше взела хапчета.
Аз се опитах да я възстановя, но....
.... тя бе свършена.
Нищо не можех да направя.
Така аз я поставих в нейния автомобил....
.... и я откарах до кея за лодки....
.... и оставих колата да падне в езерото.
Аз направих ужасна грешка.
Аз зная това.
Но кажи ми, Клер.
Какво можех да направя ?
Аз би ли трябвало да жертвувам всичко ?
Нашия брак ?
Моята работа,
за която похарчих моя цял живот?
Казва на мен, Клер.
Казва на мен, моля. Тъй като ние може
поставя това зад нас.
Нашият живот може да продължи.
Това не е твърде късен.
Какво ме молиш да направя?
Моля те да ми простиш.
Това момиче трябва да бъде извадено от реката.
Привет. Това е Д-р Норман Спенсър.
Аз имам някоя информация....
.... относно липса на  човек.
Медисън Франк, да.
вие изпращате длъжностно лице
вън от на къщата, моля ?
1 5 Willoughby Уличка.
Това е относно миля от моста.
Окей.
Благодаря Ви.
Отивам да се облека.
НАБЕРИ ПОСЛЕДНИЯ НОМЕР
Информация. Какъв град ?
Недей!
Престани!
Аз ви помолих, Клер.
Аз ви умолявах.
Но ти не можа да се примириш с това.
Ох, Клер.
Никога не съм искал да става нещо такова.
Всичко Аз някога исках....
.... за Вас да ме обичате.
Бъде горд с мен.
Да Бъдете щастлив.
Тя щеше да отиде при декана.
Тя щеше да  е разрушила нас.
Нима си мислеше, че
просто ще си седя там....
.... и ще гледам как това се случва ?
Нямаш си представа какво беше.
Да я държа под водата....
.... да гледам как живота я напуска.
Но тя не ми даде никакъв избор.
Нито пък ти.
Въобще не разбирам
как успя да събереш този пъзел.
Отначало помислих че знаеш.
Мислех че цялото
фантомното нещо е сложен капан.
После разбрах, че наистина вярваш в него.
Това бе пасивно-агресивен
шедьовър.
Първия път когато те срещнах....
...всичко което исках беше
да прекарам остатъка от живота си с теб.
Това няма да може да се случи сега.
Твърде студено.
Почти измръзнах до смърт лежейки тук....
.... мокър, гол, преструващ се
на убит с електрически ток.
Хей, Купър
Как я караш? Как си, момче ?
Отивай да хванеш топката. Хайде.
Jody, Норман е.
Ако си там, вдигни, моля.
Аз съм Норман.
Слушай, Клер и аз...
...имахме ужасна караница.
ще ми направиш ли услуга ?
Ще преспя в лабораторията. Би ли
проверила как е тя сутринта ?
Тревожа се за нея.
Благодарности.
Действието на halothane започва да отминава.
Сигурен съм, че по някакъв....
...трагичен начин,
самоубийството ти....
...ще спомогне Катлин и Аз
да се сближим заедно.
И всеки път когато я гледам....
...ще виждам теб.
Ох, Бог.
Какво е това?
Ох, shit.
Аз съм на моста!
Някой да ми помогне!
Не !
Моля те....
.... помисли за Катлин.
Моля те, недей. Моля.
Субтитри - БУЛТРА + корекции от Салеринг