Ей, Т'ва е!
Т'ва ли е игрището "плаж Венеция"?
Тоест единственото?
Чакай бе, не виждам нищо в шапката.
-Верно, бе.
-А така.
50 стигат ли?
Майтапя се. Ето.
Видя ли бе, казах ти че е щедър тоя.
Тука ли са играли Еди "Краля" Фарук
и Патока Джонсън ?
О, Краля и Патока ... тяхно е игрището.
Те бяха най-добрите.
Т'ва е защото не сте ме видяли мене.
Продължавайте да пеете, пичове.
Баща ми беше свещеник.
Обичам го това.
-Тоя сложи един долар.
-И к'во?
-Ми да му изпееме нещо за един долар.
Виж. Всичко е наред.
Уолтър, докарай си дебелия задник тука.
Писна ми да ви излагам пред хората.
Да не мислите че всичко отгоре ми идва.
Иска се яко бачкане. Бачкаш до
до скъсване да изложиш другия.
Ей, сега ще ти скъсам задника бе.
Ей, сега ти скъсах задника!
Дай да го закова т'ва тука.
Дай топката тука!
Айде бе, в тебе е.
И к'во ще я правиш сега?
Ти никога няма да вкараш бе.
-Не си достатъчно добър.
-Така ли мислиш?
Не мисля, бе. Аз си знам.
К'во ше правиш сега?
Къде тръгна, бе?
Леко, леко да не навехнеш нещо.
Ела тука, ела тука.
Мръдни бе, мръдни бе.
Аааре бегай, бе.
Леле убих го тоя. Тоя нема
да го вали дъжд една седмица.
Слушай сега, чакайте да ви кажа нещо.
Абе, не че се хваля, ама съм
най-добрия. АЗ СЪМ НАЙ-ДОБРИЯ!
-Добре ли си, човече?
-Да, бе.
Ми, аре дигай си задника и
идвай да играеш.
Я, ми се разкарай от главата.
О, да Уолтър. Леле колко ЯКО бачкане
се иска да стигнеш до тука.
Т'ва беше фал бе!
ффф фал?!
-Фал ?
-Зимай топката и млъквай.
К'ъв е резултата ?
-9-8, за нас.
-9-8, за вас?
Я се разкарай бе.
Ти ако можеше да броиш щеше да
си космонавт, бе. 9-8, е за нас.
Джо, я си еби майката бе.
Тоя говори за майка ти, бе.
Как ще го оставиш да говори
така за майка ти, бе ?
Ти ли говориш за майка ми, бе?
Кажи, бе. Кажи, бе.
Кой говори за майка ти бе?! Аз
казах ебаси чайката.
Ти няма да говориш за майка ми.
Разбра ли ме ?
Добре бе, добре. Имах в предвид,
че си много тъпо копеле...
...сега разбираш ли ме за
какво ти говоря ?!
Добре, ама аре да изкараме майките
от цялата работа.
Извади майка ми от тая работа.
Изваждаме я.
-Изваждаме я.
-Куул.
А така!
Изваждаме я.
Е т'ва е!
Изваждаме и го, но ще дойде
време пак да и го вкараме!
Ей, к'ъв е резултата?
9-8, за нас.
К'во? Ти да не мислиш че ще
падна от тебе ?!
Ако загуба от тебе, трябва да отида в нас
и да се застрелям. Аз не искам да го правя
-Я се еби бе кльощав.
-Ела да ебеш това!
Дебел педал.
Да го духаш!
О, аре стига че ми препълнихте
главата с главобол.
Ей, какъв е резултата?
Балък, ей, на тебе ти говоря бе.
Ти да не си глухоням бе?
-Говоря на въздуха май.
-Името ми не е балък, казвам се Били Хол.
Били Хол.
Били Хол!
Били Хол. Добре Били.
Та, Можеш ли броиш до 10, Били?
-Мда.
-Браво.
-Какъв е резултата, Били?
-Не знам.
Значи си балък.
Може и да съм балък, ама
т'ва не ми е името.
Тоя се ебава с тебе, Сид!
Еби се.
Айде!
8-8, твоя топка.
9-8, твоя топка.
Да не ми се оправдаваш после.
Аре, квит сме. Твоя топка.
Абе ти болен ли си бе?!
Зимай топката и почвай.
-Твоя топка е бе.
-Нали ти казах че е тво...
Зимай топката
-Бегай, че жена ти те вика.
-Сидни!
Жена ти те вика, бе.
Аз поне си имам такава.
Като говориме за майки: Вчера видях майка
ти да рита една консервена кутия.
Аз викам "к'во прайш ма?". Тя
вика "ми, дрънча си"
Твойта майка пък е толкова грозна, че
се снима във филм на ужасите без маска.
А, майка ти е толкова дебела че ако
падне нема да могат да я спрат.
-Ей, мила.
-Здрасти, сладък.
Отивах на пазар ама няма да
ми стигнат парите.
О, извинявай. 20 ще стигнат ли?
Да, ама 30 ще ми дойдат по-добре
Ти ще ме побъркаш и все на теб
ти се разминава.
Имам още малко работа тука.
Отивам. Татко трябва да бачка.
Опитват да се ебават с мене.
Ще се видиме.
Твойта майка е толкова тъпа 'щото
като малка много е падала на глава
Твойта майка пък е толкова дърта, че
не ходи никъде 'щото може да не стигне
Твойта майка има толкова голяма уста, че
като си я отвори и става течение.
Аре млъквайте и двамата.
Имате още много хляб да ядете.
Айде ...
-Аз не мога повече.
-К'во?!
Боли ме гъза вече.
Намери си некой друг.
Ела тука миличкия ми. А така.
Ти си моя герой.
Точно така, захарче.
Чакай малко.
Кой ще смени господин Гъзобол ?
Някой да играе с господин Никога
Няма Да Победя ?
Ей, земи Били Хол бе.
Не, не, не става.
Що бе, може да е добър.
-Въобще не искам да разбирам.
-Що не бе?
-Щото съм бял.
-Бял е.
Да бе, виж го колко е бял.
Няма значение.
Айде няма много голямо значение.
Прайме две топки и кой от къде е.
Дааа. Айде Били Хол.
Ей, аре нема нужда да ми се правиш
на Джейн Фонда тука.
Само ела потичай малко.
Две бързи само.....
Край. Довиждане.
Кой от къде е.
Имаш си нов партньор.
Тая игра направо я пиши бегала.
Я, чакай да пробвам и аз малко
може да е нещо ново.
Губиш вече. Хайде да играеме.
Ела тука.
Ела да ти предам един урок.
Абе я се разкарай от тука бе.
Ела тука да ти покажа как става.
Сега на къде?! Наляво, надясно?
Гледай сега к'во става?
Къде тръгна бе. Я стой тука.
Я да те видя какво можеш.
Т'ва си е мойто игрище, разбра ли ?
Късмет. Чист късмет.
Мисля че резултата е 9-8, за нас.
Аре давай.
Играе се.
Аре, балък.
Слънцето огрява и кучия гъз някой ден.
Всеки може да тупка топка.
Нали ме разбираш?
Дай ми я само.
Искаш си я а ?
И на тебе да ти еба майката.
Тя е прекалено пияна за да ти пусне.
Сега се сетих. Ти ми приличаш на един
от тримата глупаци.
-Да бе, На вас не ви ли прилича??
-Да, на оня плешивия.
Да, точно така!
Ти па к'во се смееш бе?
Т'ва че ми викаш плешив.
Абе, тоя е толкова тъп че
не може да го обиди човек бе.
Чао от игрището Сидни. Загуби.
Чакай малко.
Чакай да си поговоря с плешивия.
Може да си направил някой друг пас
Т'ва не означава, че знаеш как
се играе тая игра.
Верно бе, Сидни. Ти не си ме видял
да стрелям. Може да не уцела коша.
Какво ли ще ти струва за да разбереш?
Я да видиме какво има тук....?
50, 60 ..
...62 долара.
Усещам ли мириса на пари ?
Във въздуха.
Аре да те видиме сега балък ?!
-"Балък"? "Балък"?
-Парите са си твой.
Само се чудя как ще му изкарам
топката от гъза после ама ...
...ще ти взема паричките.
-И той има пари, бе.
-Парите говорят.
20 , 40 , 41 ....
Чакай, чакай, чакай, чакай ...
-Дай една двайсетачка.
-Стига бе дължиш ми 20 вече.
Да не ти приличам на банка ?
-Да, дай малко пари.
-Винаги така става.
Стига бе, да не си мислиш че ще
падна от бял ?!
По добре не давай парите ми на белия.
Слушай сега. Това е между черни.
Дай сега 20 кинта.
-След тва сме на ресторант?
-Много ясно.
-Аз съм банката.
-Това са неговите пари.
-Това са негови пари
-Хайде миличък.
Айде 5 от 5 кой направи бие.
Така че ти си първи.
Не, мерси Сидни. Ти си първи.
Не, това е моето игрище.
Игрището на Сидни Дийн.
И докато е мое, давам правото на
теб да стреляш първи.
Това е много трогателно, но
не ти искам правата.
Не искам после да ми се оправдаваш.
Добре, ти даже няма смисъл да
стреляш.
И все пак, ако толкова настояваш.
Гледай сега. Т'ва не ти е игра в
някой от твойте кънтри клубове.
Като стреляш тука трябва да се
молиш на вятъра.
Щото тука вятъра ти мести топката 15-20
сантиметра, ама наляво ли, надясно ли.
Но, ти незнаеш нищо
за тия работи.
Да мръдна ли ? Добре бе.
Ти си стреляй.
Т'ва определено не ми е най-силната
страна. Ще сам щастлив на 2 от 5.
Ама ще стрелям пък к'вото стане.
Лелеее! Колко съм точен.
Чувствам се щастлив.
Трябва да се изкарват пари.
Красиво,просто красиво.
Отиваме на ресторантче.
Никога несъм правил две поредни.
Обаче се чувствам голям късметлия.
Голям късметлия.
Грозен изтрел.
Влезе като некоя тухла.
Винаги трябва да има красота.
Гледай ме, аз ги разбирам тия неща.
Леле колко яко бачкане се
иска да стигнеш до тук.
Красотата се харесва навсеки.
Т'ва Джон Кийтс го е казал.
Сешташ се нали ?
Знаеш ли какво?! Никога несъм правил
три поредни . През целия ми живот.
Трябва да ми викате късметлията.
Един ден се събуждаш птички пеят....
Добре замяташ. Браво.
Ти си най-добрия Сидни.
-Благодаря.
-Обаче аз се чувствам голям късметлия.
4 поредни!
Т'ва е некакъв ирландски късмет, ама аз
не съм ирландец. Кажи ми ти к'во става.
Аре бе Сидни . Айде по-бързо.
Споко, бе, сега ще му изпия мозъка.
Ще го изпапкам тоя.
Знаеш ли к'во?! Майкъл Джордан
дойде тука един път.
Направо го заврях в кучи гъз.
Знаеш ли тая работа, а?
Точно така. И аз бях тука.
Майкъл ми вика, "Ти трябва да дойдеш
да играеш с мен при професионалистите."
-Аз викам, НЕ!
-НЕ мамка му.
-Не си давам игрището.
-Не си дава игрището, Били Хол.
Аре стреляй, че ресторанта ни чака.
Лелелеее некой да ми свали ръката.
-Трудно.
Ей, т'ва е мамка му.
Яко бачкане мамка му стара,
яко бачкане се иска.
Земи да млъкнеш.
-О, да не ти преча да се концентрираш?
-Не, Сидни.
Заболяха ме ушите да те слушам.
Абе, вие ме гледате един такав бял,
с обърната шарена шапка.....
...Смешни панталони и си викате
"Тоя е балък."
-Шматка от всякъде.
-Шматка отвсякъде. Точно.
Само, че не се сещате че се иска...
..."яко бачкане за да
стигнеш до тука." ....
...Мда приличам на шматка. Така, че
трябва да си имам някаква причина.
Убеди ме, каквато и да ти е причината
Ако сега пропусна ще си тръгна като
един голям балък.
Но ако ти пропуснеш, ще бъдеш
бит не един път ......
...а два пъти от един бавен,
бял балък.
Без коментар ?
-Слабите говорят - силните играят.
-Точно така.
Сега като стрелях почувствах вятъра
да ми мести топката ...
...10 - 15 сантиметра наляво.
Айде мой човек. Парите те чакат.
Спокойно Сидни. ако знаеш колко
по-добри от тебе съм бил.
Да не метнеш некоя тухла само.
Земи млъкни и го остави да стреля.
Да бе, няма проблеми.
Красота.
-Тухленце.
-Мамка му!
Дай си ми парите.
-Той честно си ги спечели.
-Това е честен човек.
-Не си насилваи късмета.
-Т'ва не беше късмет.
Нали каза че ще ходиме на ресторант?
Абе, я затвори тая черна, многознайна,
препълнена с глупости, бълвочеща, яма...
...от слузестата си уста и се
разкарай ,бе.
Скъпа, прибрах се.
Колко пари изкара днес ?
Да, ти също ми липсваше.
Съжалявам, скъпи.
62 долара без 5 и 16 за ....
...Вегетарианския хамбургер и
всичките други неща които обичаш.
Знаеш, че мразя тая работа с
здравословната храна.
Изяж го и ще ти хареса.
Днес ще ти се размине, защото си
донесъл пари вкъщи.
Да видиме, това прави...
...$58.84, и още .... общо $806, но
все още дължиме $8000 на братята Скуки.
Не им плащай казах ти. Ограбват те.
Колко пъти трябва да ти обяснявам ?
В живота понякога има неща, които
просто са такива каквито са.
Нищо няма да те спаси от братята
Скуки освен още 7000 долара.
Това за какво ти е било ?
Стига бе, кълва тука по цял ден.
Имам си пожари и земетресения
и всякакви други бедствия.
И атентатори.
Пробвай ме.
Леон Золгоз
Той е убил президента Макинли.
Невероятно.
От Бързи Пари! ще ми се обадят днес.
Направо го усещам.
Не храни големи надежди за
да не се разочароваш после.
Я да видиме т'ва.
Последните думи на Лий Харви Осуалд:
"Не бях аз, беше Кл...."
Схвана ли ? "Кл .." И после ...
Да , да , схванах ,скъпи.
Колко ме обичаш ?
Обичам те безкрайно.
Това не е достатъчно
-Безкрайност е най-голямото число.
-Не е вярно.
Кажи едно по-голямо тогава.
Безкрайност плюс 2.
Добре обичам те безкрайност плюс 2.
Били, ти си много редко тъп.
Трябваше да кажеш,
"Обичам те безкрайност + безкрайност"
Обичам те....
...безкрайност + безкрайност.
-Има и по-голямо число.
-Предавам се.
Още не си ме целунал.
Не, бегай да се къпеш. Смърдиш.
Бегай смръдльо!
Чакай ме тука. Не мърдай.
Стой намясто.
Като се върна ще сложа устата си на
мястото на буркана с пари.
Някой чука на вратата Били!
Има някой на вратата Били!
Добре, спокойно, спокойно.
Побързай!
Много те обичам, но не искам да ме
застрелят заради дълга ти.
-Моя дълг? Нашия дълг!
-Без значение, не искам да ме застрелят!
Стой тука. Ако не дойда до 30 секунди
скачай през прозореца.
Ще се срещнем в "Дени".
Скъпи, Обичам те.
И аз те обичам.
Кой е?
Хазяйна.
-Какво има ?
-Имам писмо за Вас.
Зайче от храста.
1010, 1011, 1012 ...
Да те е поканил някой ?
Само искам да поговориме.
...1013.
Как ме намери?
Трябва да си призная. Никой не ме
беше изработвал като тебе.
Да бе само дето ако аз те бях бил,
нямаше да дойда да ти рева на главата.
Не съм тука да ти рева.
Тук съм по бизнес.
Каза 30 секунди.
За малко да припадна.
Извинявай.
Кой е тоя?
-Сидни Дийн.
-И к'во от т'ва ?
Гаджето ти взе едни пари от мене.
Ако ги пипнеш, ще те застрелям.
К'во ти става бе?
Ти миличка трябва да намалиш кофеина.
Моля ?
Удобно ли ти е ?
Да ма едни възглавнички и ще
стане направо чудесно.
Къде си играл, Били ?
Колежа в Луизиана.
Ма не потръгна.
И сега блъфираш хората.
Никой не ме знае тука.
Може да се направи нещо.
Имам бизнес предложение.
Става дума за повече пари,
освен ако тия огризки не са ти добре.
За к'во става въпрос?
Има мач по двойки другата седмица.
-Искаш да играя с тебе ?
-Ахъм.
Междувременно може да направиме
по некой долар отгоре.
Ако не си против блъфовете.
А аз знам, че не си.
Какви блъфове по-точно?
Ти да не си 2 метра бе ?
Трябва да ти кажа, че се иска яко
бачкане за да стигнеш до мене.
Ти пък за к'во ми говориш?!
Ако биеше да приказваш, а сега?
Докато ми дишаш прахта си трай!
Ти успя да вкараш, ама знаеш ли защо?!
Защото аз те пуснах да минеш.
Тебе ще те мачкам както си искам бе.
Ще те изпапкам за закуска.
Дай да сложиме по некоя кинта на т'ва а ?
Кой ти даде такава голяма уста бе ?
Много говориш за слабак като тебе.
Ще взема който и да е...
Не, ще взема най-пробития играч тука.
-...за $500.
-Моля?
-М-М-м-моля?
И ти ще ми избереш партнера.
Тоя не говори сериозно.
Не му вярвам на тоя.
-Т'ва не може да е истина.
-Кой то и да е.
500 долара. И може да избереш който
си искаш от тука.
Не вярвам в тая работа.
Ей, Реймънд виж го тоя балък бе.
Избери му балъка бе..
Не, не не. Белите не се броят.
Трябва да ми дадеш некой от братята.
Взимаш него. Тоя тъпак е за тебе.
-Аз?
-Да, ти.
-Мамка му.
-Ей, балък.
Искаш ли да поиграеш?
Какво баскетбол ли?
Не бе, хокей на лед.
Домъкни си белия задник тука, Грецки.
-Къде са ти парите?
-Ей сега ще ги взема.
Работиш ли ме? Тука са мойте 500.
Твойте къде са?
Казах че ще ти донеса бе.
Само трябва да ги взема от колата.
Добре, щом са ти в колата.
После си докарай задника пак тука.
Че направо ме сърбат ръцете.
Чакам те , Реймънд.
Т'ва пък к'во е?
Лелеле накъде върви света бе?
Гледай го тоя.
Споко бе, няма от какво да се притесняваш,
освен от мис Олимпия тука.
Къде му е колата на тоя бе?
Дай парите.
-Реймънд, тва ти ли си бе ?
-Не, не съм никакъв Реймънд.
Махай тая маска и свали тъпия патлак.
Кво правиш бе ??
Има тука едни балъци на игрището.
-Дай назаем малко пари, човече.
-Бегай от тука бе!
Ей, мисля че имаш нужда от един патлак.
Знам, че се навъртал тука един
много по-луд от мене.
-
Дай 300 за това.
-200.
-Аре бе, брато. 275.
-250.
-Добре.
Но сега ти мен ограби.
Готов си с парите.
Имам 250. Аре давай.
Не, Казах ти 500. Можеш ли да броиш?
Аре, 250. Зимаш ли ги или не.
Сега ще ти скъсам гъза.
Голяма уста имаш.
Ако бях на твое място щях да се самоубия.
Красиво, просто красиво!
-Как се казваш?
-Били Хол.
Приятно ми е да се запознаем.
Още една! Още една.
Още една точка и печелиме тия
пет стотака. Още една.
Уроци ли ще преподаваш или ще играеш?
По цял ден ти преподавам уроци.
Дрън-дрън. Давай.
-К'во става.
-Толкова си тъп че една топка не можеш хвана.
Дай си ми парите.
Яко бачкане майка му стара!
-Споко. Добре играхте все пак.
-Тоя ни прай постановка.
-Мъртъв си.
-Ей, спокойно бе.
Яко бачкане майка му стара!
Леко да не ме порежеш.
Прееба ме!
Ей, Реймънд, и аз съм те виждал
да блъфираш, бе.
-Ама никога с такъв мазен, белчо като тоя!
-Ти на кого викаш мазен белчо бе?
-На тебе бе!
-Добре де!
Чакай малко. Т'ва е тъпо.
Реймънд, ние сме братя, бе.
Чесно бе, тоя белия за пръв път го виждам
Сидни, Преговаряш със севилския бръснар, бе.
Помисли си имаш жена и дете.
-Ти от къде ми знаеш името, бе?
-Тоя от къде познава жена ти и детето ти?
Чакай, чакай, чакай малко.
Ти говориш за жената и детето ми без
да ме познаваш ?!
Заколи го тоя.
Заколи го, бе.
Не, заеби. Вие и двамата не сте
добре с мозъка.
Сега отивам до колата, зимам пистолета
и ще изпозастрелям всички тука.
Мамка му! Бегай!
Давай! Давай! Давай!
Хайде, Хайде, Хайде!
Леле, човече! Забихме Реймънд Дикинс!
Ей, знаеш ли какво?
Никой не го е правил това откакто Краля и
Патока Джонсън играеха тука.
Краля и Патока!
Да, Краля и Патока!
К'во е т'ва?
-Джими Хендрикс.
-Знам. Защо си го пуснал т'ва?
'щото ми харесва да го слушам.
Е, там ти е проблема че го слушаш.
Е, к'во да го права, бе, да го ям ли ??
Ти го слушаш ама не можеш да го чуеш.
Казах ти, че ми харесва да го слушам.
Не, не едно е да го слушаш, друго
е да го чуеш.
Белите не могат да чуят Джими.
Те го слушат само!
К'ви са тия глупости бе?
Барабаниста му е бял.
Я се ракарай бе. Джими никога
не е имал бял барабанист.
О, да има. Я виж тука.
Виждаш ли?
Т'ва е неква снимка само.
-Ааа, и цялата група са бели, освен Джими.
-Тва е монтаж, бе.
Т'ва е монтаж. Джими никога не е
имал бяла група и бял барабанист.
Ти не можеш да чуеш Джими.
-Добре. Благодаря.
-Я виж т'ва.
Т'ва па к'во е?
Т'ва е най-големия трубадур на
всички времена.
Трубадур? Т'ва звучи като порода куче.
Породата е Лабрадор.
Не обиждай хубавата музика.
Спри го т'ва.
"Ти го слушаш ама не можеш да го чуеш".
Нито искам да ги слушам, нито да го
чувам. Т'ва е като лайна в ушите ми.
К'во Гледис Найт
и "Сводниците" ?...
Казва се Гледис Нейт ...
По-добре пусни пак Джими.
Т'ва не мога да го дишам.
-Трябваше да ме подкрепиш!
-Ти на кого викаш, бе?
И изхвърли тази дъвка
Кажи на въздухаря да кара надясно
Можеш да се застреляш с тази музика ...
You can get slnot playing here.
Оставете ме до кулите на Тръмп.
-
кв "Гледките", най-добрият изглед
към джунглата.
- Скъп, скъп дом
- Знаеш си...
Ей, добър мач беше днеска.
Мда, добър.
Вземи малко пари от тези и
измий малко колата.
Т'ва е класически модел - не се мие.
Ей, хубава женица си имаш.
Ей, внимавай к'во говориш.
Казах, че е хубава,
не че ще и налитам.
Ако я пипнеш ще ти скъсам гъза от бой.
Разбра ли ме?
Lookee, lookee, lookee.
-Започва да ми става ясно.
-Добре
Печен си на игрището ...
Наистина си точен на улицата, не
може да бъдеш измамен в твоята игра, не ...
Ти си много печен на игрището ...
Обаче като стане въпрос за жена ти,
тогава вече става друго.
Я се виж. Още не съм си говорил с нея,
тебе вече те е страх.
Не съм си и помислил да я свалям, а
ти вече си мислиш че съм и навит.
-Я земи да млъкнеш.
-Не, бе, т'ва е добре .
Добре е да ти знам слабите места.
-Ти си като всеки друг бял, който знам.
-Ти пък си като всеки брат дето съм виждал.
-Я се разкарай.
-Предпочиташ да изглеждаш добре и да загубиш...
-...отколкото зле и да спечелиш.
-Ти не ме познаваш.
Достатъчно знам за тебе, Сидни.
Колко пари от закуски си
спестил за тази верижка?
Просто иди си вкъщи и си почини.
О-кей, Белчо?
Не съм изморен.
Чао, Глория.
-Приятно ми беше да се видиме.
-И на мен.
Отпусни се. Харесват ми тези пръстени
Ок
Утре играеме на 103-та улица.
Ще блъфираме малко Уотс.
Големи игри - Големи пари.
Нищо лично.
Партньори нали?. Абанос...
...и слонова кост.
Да партньор.
Точно така, псувай ме. Гледай да се
прибереш до залез слънце.
Тук е пълно с откачени.
Можеш ли да ми обясниш, защо
този черен пее каубойска музика?
Това ми е любимата песен.
Напомня ми как правим любов...
Кара ме да искам ...
... да те заключа в една стая ...
и да правим любов там...
... завинаги.
Не съм казал че не ми харесва.
Скъпа, това е опасно,
аз вярвам в безопасния секс
Ще си взема един душ
Скъпи, жадна съм.
Скъпи, умирам от жажда.
Ето то, скъпа.
Когато казах че съм жадна ...
...нямах в предвид че искам чаша вода.
Откога?
Губи се смисъла да ти казвам,
че съм жадна.
Ако имам проблем ти не трябва да го
разрешаваш вместо мен.
Мъжете винаги си мислят, че могат
да разрешат женските проблеми.
Кара ги да се чувстват всемогъщи.
Всемогъщ?
Ти да не си имала кошмар?
Така те контролират жените.
-Като им носят чаша вода?
-Да. Четох го в едно списание.
Ако ти кажа, че съм жадна
не искам чаша вода.
Искам да ми съчувстваш.
Искам да кажеш:
"Знам какво е да се чувстваш жадна.
Аз също умирам от жажда."
Искам да се свържеш с мен...
...да разбереш концепцията на
жаждата ми.
Т'ва всичкото в едно списание ли
го пишеше ?
Ти си се омагьосала нещо.
Я млъкни.
Виждаш ли?
Повръща ми се от тебе.
Скъпа, не ми обръщай гръб, а?
Когато аз кажа, че съм жаден значи,
че ако има вода с радост ще си я пийна.
Когато искам да се чукаме казвам,
хайде да се ебеме.
Точно така си мислех, че ще кажеш.
А и не ми харесва думата "еба".
Предпочитам "правя любов" или "чукам".
"Ебат" се дърводелците.
Ооо, сега ще видиш ти ...
-Къде тръгна?
-Където и да е.
Колкото се може по-далече от теб,
шизофренична психопатка.
Стига де, скъпи. Върни се.
Искам да се любиме.
Скъпи, върни се. Ела да ме наебеш!
О, забрави
Скапаняк
Това е той!
-Това са Скуки!
-Скуки! Мамка му!
Как са ни намерили?!
Спокойно,
Ок, взех парите
Давай, давай скъпа,
движи се ...
- Винаги те чакам ...
- Млъквай
- Чакай ме ...
- Побързай!
- Защо се бавиш толкова?
- Аз нося всичко.
И тебе ли искаш да нося ?
Ще те застреляме, Били,
но първо си искаме парите
- Вече ти знаем адреса!
- Няма измъкване!
-
"Мама е в кухнята и готви ориз ...
Татко е вън и хвърля зарове ... "
Ето го и мистър "Горещият"
Това е прекрасна къща. Прекрасна.
Но малко ...
Сидни, трябва да поговориме.
Извинете ме.
-Искам тази къща.
-И аз я искам, но е малко скъпичка.
- Искат предплати, режийни ...
- Ще си намеря работа.
НЕ, не, не. Аз достатъчно работя.
Занимавам се с дърводелство,
бояджииство.
Строежа е бавен, но баскетбола ни изхранва.
Баскетбола не е никаква работа.
Късно е. Трябва да тръгвам.
Тренирам този изстрел...
Сигурно е страхотен изстрел...
Но все пак искаме къщата ...
- ок?
- Ок.
Фал, фал!
Обща топка, няма фал
-Удари ме по ръката.
-Ръката ти е част от топката.
-Удари ме по китката.
-Китката ти е част от ръката.
Да бе и веждите ти са свързани с гъза.
-Тва беше фал Робърт.
-Ти въобще не внимаваш в играта.
-
Това е Уотс. Мислех че има някакви
играчи тук, а то - нищо.
Почна да ми писва от тебе.
Майка ти те е родила с голяма уста.
Тоя говори за майка ти бе.
Никой не говори така за майка ми.
Никога не говори за майка ми.
Който ми избереш тука с тоя ще те бия.
Колко искаш да загубиш?
ЛЕлее Боже. К'во е т'ва бе?
Лелеее боже! Глей к'во става!
Т'ва са 1000 долара!
О, чакай малко май има още.
Т'ва пък к'во е?
Да не си обрал банка?
11, 12, 13.
Я, още ли има?
14, 15.
-Да не са ти за наема?
-16.
Лелее отвсякъде излизат.
17 стотачки, сладур .
И аз ти избирам партньор?
Който кажеш. Без значение. $1700.
И няма да говориш за майка ми.
-Кво ще кажеш за тоя?
-Не, не. Ей, оня там.
-Оня белия?
-Мда, тоя белчо.
Не, не, не. Скапана работа.
Чакай малко.
Имам 800. Тия са ми за наема.
-Аз имам 50.
-$1700. Вади или да те няма.
Играй за кой квото има.
Гледай си работата.
Ей, брато, чакай малко.
-Ей.
-Как си?
-К'во става?
-Добре изглеждаш днес.
-Как е?
-Всичко е ок. Трябва ми диаманта.
Казах ти че не е добър,
кога ще ме чуеш?
...скъпчия си беше от първия ден...
Повярвай ми ...
- Не говори за гаджето ми.
- Той е куче.
Това не е диамант,
това е циркон.
Добре. Да кажеме че тоя боклук
струва 300 гущера.
Аз слагам мойте 1700 срещу вашите 1150.
Така става!
Ей, дай си ми парите!
Аз ще ги паза бе. Няма да избягам.
Тоя няма къде да отиде.
Хлебарницата не е отворена още.
Играеме до 10.
-Точно така.
-Аре.
Да се почваме.
Ей, Марта Грахам!
Марта Грахам!
Можеш ли да играеш?
-Браво, мой човек.
-Ок...
Ей, за това говориме цял ден.
Връщай се вкъщи.
-К'во ти става, бе.
-Мислех че ще подава.
Разбира се че нямаше...
-
Разкарай се ...
Що не стреля, бе?
-Дишаше ми във врата.
-Беше свободен.
Заложил съм 1700 долара
не искам да рискувам.
Защо ме прецакваш?
-Добре де, извинявай.
-Добре ли си?
-Давай.
-Ок.
-Дай топката.
-9-8, за нас. Една точка.
-Една точка, зима $1700.
-Сънувал си я тая точка.
-Опитваш се да ни блъфираш, ама ...
-Ще говориш, или ще играеш?
Я се разкарай.
Много говориш.
Що не се опиташ да вкараш, а?
- Тренирам с такива като тебе.
- Научи се да играеш.
Топка, топка.
Ще ти взема парите,
после и жената.
Задържаш ме ...
Всичко което правиш е да
пречиш, знаеш си, отвратителен си ...
И двамата си отивате вкъщи!
17 стотачки!
Мамка му!
Дай си ми парите.
Приятно ми беше да си поиграеме.
Мъртъв съм. Мъртъв съм.
Съжалявам. Мислех че са ни
в кърпа вързани.
Мъртъв съм. Направо ще ме счупят.
Сега ще ме зареже вече.
Много ми е гадно.
Бяхме по-добри. Бил съм 10 пъти
по-добри от тия!
Знам. Грешката е моя.
Не е твоя. Понякога топката просто
не иска да влезе.
-Да те закарам ли?
-Ще хвана влака.
Сигурен ли си?
Трябва да измисля какво да кажа на Глория
Изгубих всичко...
...и познай къде ще спя довечера.
Ей, Били, извинявай.
Сериозно. Извинявай.
"31" е отговора.
Какъв е въпроса?
"Колко книги има в Old Testament?"
Страшно добра съм.
-"Бързи Пари"! Обадиха ли ти се?
-Още не.
Но ще ми трябва хубава рокля.
Когато се обадят, трябва да съм готова.
Да ти кажа ли книгите в обратен ред?
-Малахи, Зиднариа, Хагаи и...
-Скъпа, моля те.
Научих "Известни Жени"
и "Храни започващи с буквата Ъ"
Не можеш да си представиш колко много
храни започват с буквата Ъ.
Млъкни моля те?
К'во ти става бе?
Изгубих парите.
O, Боже, Били.
Не пак.
-Колко?
-Повечето.
Почти всичките.
Направо всичките.
Загубил си всички скапани пари?
Мамка му, Били! Боже!
1700 долара. Били!
Бяхме почнали да стигаме 8000.
Толкова ли бяха добри тия?
Не, виждал съм къде-къде по-добри в
Бруклин и Джърси.
-Пропуснал си си точките?
-Не, аз си направих моите.
А Сидни?
Беше му лош ден.
Не стреляше много много.
Неговия човек направи много точки а той...
...не го пазеше. По принцип добре пази.
Преебали са те.
Не са ме преебали.
Направо са те изработили.
И то те е изработил Сидни.
-Не. Той е печен.
-Каза, че е бил схванат!
Беше схванат, но е печен.
Тебе са те преебали разбра ли ?!
Мамка му.
Отиваме да си вземеме парите.
НЕ, не, не. Не може да си искам парите
от него.
Той живее в джунглата, нали?
Не, скъпа, не може.
Там не допускат бели
А Пуерториканци не допускат
Ще видиме.
Оставихме Сидни до Креншо, и после ...
Ти не разбираш тези неща, това е само между мъже...
Тук има ли блокове...?
Чакай да ти обясня.
Има си мъжки правила.
Ако печелиш - печелиш.
Ако загубиш - губиш.
Но никога не си искаш парите обратно.
-Що не?
-Това е правило.
Аааа, така ли ?
Аз имам други правила.
Искаш ли да ги чуеш ?
Ето: Понякога когато печелиш
всъщност губиш.
А понякога когато губиш ти
всъщност печелиш.
Понякога когато печелиш или губиш
всъщност си седиш на едно място.
А понякога дори и да си на едно място,
или печелиш или губиш.
Мразя като говориш така.
Направо ме побъркваш.
Победата и загубата са само думи...
... От теб зависи какво ще имаш.
Скапах се.
Забрави.
Няма да сляза от тоя рейс.
Не. Спри!
Дай да обсъдиме?
Може ли да си поговориме?
Тук ли живее Сидни Дийн?
Да.
Той е съпругът ми.
Ами, твоя съпруг е откраднал от
гаджето ми 1700 долара.
Ами?
Чакай малко.
Тук има едни хора които казват, че
си има откраднал парите. Влезте.
O, мамка му.
Не, скъпа, не съм му крал парите.
Блъфирах го.
-Сидни Скапаняко!
-Добра женица.
Сидни к'во прайме ?
Ти па к'во искаш?
-Кой те покани тука въобще?
-Аз.
-Ще си поговоря с.....
-Глория.
Скъпа, тоя ме блъфира много
преди аз да го блъфирам.
Така е, аз бях там.
Така, че каквото повикало-
такова се обадило.
Значи няма проблем ако аз и
Глория си поговориме. Нещо за пиене?
-Да.
-Хайде.
Много е гладен...
Били Хол! Радвам се да те видя,
Били! Добре изглеждаш.
Прецака ме, човече.
Разкарай си задника от телевизора ми.
Прецака ме. Ние бяхме партньори.
Не, ние никога не сме били партньори.
Нещата стоят така:
Или ебеш, или те ебат.
И в двата случая участваш в секса.
-Кратко и ясно.
-Да, точно така.
-Якооооо.
-Хубавите неща радват всички.
-Сложно ли ти се струва?
-Накарай ги тия да млъкнат малко?
Съжалявам, всичко е наред... съжалявам, наистина.
Искам си парите.
Ник'ви пари няма да ти дам.
-Ще ми ги дадеш.
-Няма.
Те бяха партньори.
Партньорите не се преебват така.
-Ами? Що не?
-Не е честно.
Чакай да ти обясна.
Не ми дреме за честността.
Само ме интересува как да се
измъкна от "Птичи изглед"...
...защото няма нито птици, нито изглед.
Захар или сметана?
Сметана.
Вярвах ти. Има си правила
в преебавката. Има етика.
За която ти и представа си нямаш.
Никога не съм стискал на някого ръката
и после да му забия нож в гърба!
Те и индианците си стиснаха ръцете с
Пилигримите и кой кого прееба ?!
Ти на кого викаш Пилигрим бе ?
-Хей, Кълъмбъс...
Имам пистолет в ръката !!
К'во ти става бе?
Застреляй го тоя копелдак, бе.
Стой. Байрън за 20.
-Байрън за 20!
-Стреляй бе педал.
-Предател.
-Давай.
Давай, Джеймс! Да!
Екстраааа!
Т'ва е черен.
Ей, т'ва е черен.
По време на съвместния ни живот с Били...
...Взех кола от братята Скуки за
3000 долара.
Катастрофирах и не им я платих.
Те казаха на Били, че ако не им
върне парите ще ме накълцат.
Той трябва да измисли
начин да намери парите.
Братята Скуки решиха да заложат
на баскетболен мач.
Били прие.
Но се ядоса и заряза играта...
...и Скуки загубиха много пари.
Събуди се слънчице.
Той е твое гадже.
Той си има проблеми.
Просто не му върви с парите.
Виж, Скуки са още по петите ни.
Чакай, чакай. Това наистина е
трогателна история. Съжалявам.
Но няма да ти върна парите.
Но това не пречи да говориме
за друго разрешаване.
Дийн...
-подава на Кадин...
пропуска...
Еди
-Нищо не знаеш.
-Слушайте малко.
Имаме разрешение на проблема.
-Кажи им да мръднат бе.
-Ти има кажи. Да не съм луд?
Ето го сценария:
Ронда ни връща част от парите.
За да има с какво да живееме.
Така, че вие трябва да се целунете...
...или каквото там правите и да
отидете да играете на турнира заедно.
Никога няма да играя с тоя нещастник.
-НЕ , никога...
-Няма да играя с тоя пропадналия.
Отсега ти казвам че няма да стане.
Тоя е прекалено слаб да играе с мене.
Не е честно Ронда.
Захарче, захарче. Не ме карай да
правя такива работи.
Добре дошли на първия турнир по двойки
по Баскетбол:
Наречен "TTBBT"
Спонсориран от ...
И сега...
...Нека игрите започнат!
Дръж го. Дръж го.
Гледай това.
Що не пазиш некой?
-
За тия няма да се притесняваме.
Тия постоянно се карат...
заради майките си,
щото и на двамата са им грозни...
Помниш ли Реймънд? Дано си
е научил урока.
Motlnerfucker was just on parole, man.
Определено трябва да се
притесняваме от тия двамата.
Т'ва са Флайт и Уили.
Тези го могат. Те ще са
на финала срещу нас.
Ебаси, т'ва беше прекалено лесно!
НЕ, беше Прекалено лесно.
ПРЕКАЛЕНО лесно.
Т'ва беше ПРЕКАЛЕНО ЛЕСНО!
-Ебаси. Даже не ми е интересно.
-Повече не ми се играе.
Ей, балък!
Да, ти бе, картов.
Виж как знаеш, че на тебе говоря.
Т'ва ли е най-доброто което можете?
Щото ако е така зимайте си безплатните
фанелки и си заминаваите.
К'во праиш, бе?
За кой се мислиш бе? Супермен?
Прекалено сте грозни за да играете баскетбол.
Какво е тва З отпред.
-Спри се бе.
-Да не се мислиш за Зоро?
Т'ва стига.
Фризьора ти сляп ли е бил?
Кой е този Опи Тейлър за който говорят?
Мен ли ме наричат така, Опи ?
Взимаш си твоя Опи,
и се разкарваш
от тук...
-
-К'во правиш, бе?
-Правя две неща.
-К'во ?
Нервирам ги.
Като се нервират и не могат да играят.
Ти ме ядосваш мене.
Т'ва е единственото нещо което правиш.
Не, ти не ме ядосваш,
направо ме побъркваш.
Това е добре, защото за разлика от тях
ти играеш добре когато си нервиран.
Прав ли съм?
Въобще не те слушам.
Да, ама ме чуваш.
Чуваш ме.
Лелее, каква е тая тухла, бе?
-Какво каза?
-К'ви са тия тухли?
Т'ва да не е сборище на зидарския съюз?
Дан-дан-дан! Като некоя тухларна.
Имам идея. Да спреме сега. Да събереме
всички тухли...
...и да построиме къща за бездомни.
Така поне ще има майка ти къде да живее.
-Да го духаш, белчо!
-Да ти го набутам.
И сестра ти. Искам да разкараш майка
ти и сестра ти от вкъщи.
Черна топка
Какво по дяволите говориш, "черна" топка ?!
Ти да не си расист?
Дрехата ти, не кожата ти...
Знам те че си расист...
Заповядай, мой човек. Как си днес?
Не ми изглеждаш добре.
Не съм ли ти преподавал някъде?
Пробвайте нещо, опитайте.
Да не минава.
Не го пускайте.
O, не, тоя ви скъса!
Предупредих те.
На това ли му викате защита?
Аре да поиграеме малко а ??
Малко съпротива няма ли са има?
Ако ще ми припкате тука имам
и по-важна работа днеска.
This is Chickie Babe from the Forum
watching this ugly honky yo-yo...
...up and down the court. Bad boy!
Тоя никакъв го няма.
Тоя никакъв го няма.Тоя никакъв го няма.
Педалиииииии!
Лелее какав пас загадка.
Не съм ли прав?
-
Моя нищо не може да направи.
Погледнах за "Баскетболен играч"
в речника - пишеше - "Не си ти"
-Слабациии.
-Тихо бе.
Само така, слабако!
Извинявай, Говоря с хубавеца в момента.
Знам. Млъкни.
Хубавецо, да не мислиш така
да стигнеш до финала.
Имам нещо за тебе.
Малко бобена чорба!
Не вземем ли $5000.
Ще видиш 5000 бобени!
Ти няма ли да млъкнеш, бе?
Трай, бе. Аз съм под пара.
Аз съм под пара, бе.
Спокойно?
Едно е да ме нервираш мене.
Друго е да дразниш тия
дето ще играят с нас.
Т'ва е много тъпо.
Слушай партньора си, белоглавко.
Ти си толкова тъп, че те няма никъде.
По-добре се самоубий , балък.
Говори ми така, хубавецо.
Аз съм под пара!
-Да го духаш!
-Ела тука! К'во ти става бе?
Споко, бе? Аз съм под пара!
Те са нервирани. Аз съм под пара!
Т'ва не е за бели и черни.
Става въпрос за пари.
Разбрали ме?
Имам нужда от тия 5000 и ти няма да
ме прецакаш по никакав начин. Няма!
Нервиран ли си?
Не. Не съм нервиран.
-Нервиран ли си ми?
-НЕ, не съм.
Но, това е което искаш ти - да ме
вкараш под шибаната ти пара.
Не си достатъчно добър.
Т'ва пак ли е нещо братско?
Расист.
Има неща които не ги можеш.
-Аз мога да чуя Джими! Аз мога да чуя Джими!
-НЕ, не!
-Не, не можеш.
-Еби се.
-Добре. Еби ме.
-ДА, да ти го начукам.
-Кажи го по хубаво.
-ДА ТИ ГО НАЧУКАМ!
ДА, ДА! НАЧУКАЙ МИ ГО! НАЧУКАИ МИ ГО!
-Дръж бе, педал.
-Дръж бе, нещастник.
-Дръж бе, тупан.
-Дръж бе, капут.
Да го духаш, шибаняк грозен!
Спрете ги преди да сме загубили спонсора!
Ако се сбият никой няма да види пари.
Стига си се занасял.
Играеме за 5000 долара.
Дано не стане по-лошо.
Защо не заби ?
-Дай топката.
-Вие никога ли не млъквате бе?
-Тухле!
-Точка.
Що не заби бе.
Дай по-добър пас и ще забия.
По-добър пас?
Тва беше бетон бе.
-Няма време.
-Писна ми цел ден да ти права играта.
Ти ли ми правиш играта?
O, да.
Някога бил ли си в колеж?
Сега ще се кача на седмия етаж
за да забия оттам.
- Не стигат
- Дръж го
Давай, Флайт! Давай!
Благодаря. Благодаря.
-Нема що.
-Т'ва можеш ли го а?
Стига, бе. Малко защита.
Мамка му, Уили! Аре, бе.
5000 долара и оставяш тоя тъпак
да ти земе топката.
Да го духаш.
-аз?
-Да
Защо не опазиш някого, мамка ти ?
5 хиляди, спри с позирането.
Цял мач ти ходя по гъза.
Я земи да млъкнеш.
Дай топката тука.
Една точка само, г-н. Дийн и г-н. Хол.
Подавай, пусни. Ще подадеш ли?
-Хванах го, Флайт!
-Това беше фал!
Да им даваме парите и да се махаме.
-Мамка му!
-Да ти го начукам, трябваше да подкрепиш.
-Що я пусна бе?
-Мислех, че ще я заковеш.
-Не, просто я вкарах.
-К'во?
Щяхме да загубим 5000$
Трябваше да забиеш. Направо да я заковеш.
Защо не я бетонира, бе?
Няма смисъл...? Млъквай.
O! Тя ще ме хареса!
Мамка му!
Знаеш ли к'во?
Мога да забивам.
Добре.
Но мислиш че не мога.
Казах го само за да те нервирам.
Само защото не забивам като
играя не значи, че не мога.
Добре, бе, Хубаво.
Но мислиш че не мога.
Били...
Не ми пука можеш или не можеш.
Спри скапаната кола.
Спри, бе.
Отбий.
Гаси. К'во е т'ва?
Това е хубава музика ето какво.
Не я обиждай.
Залагам мойте 5000 долара, срещу
твойте 5000, че мога да забивам.
Стой. Чакай. Чакай.
Били, Току-що спечели.
Нека ти дам един съвет.
Земи малко пари и купи на жена си рокля...
...в случай че и се обадят от онова шоу.
Ти или си тъп или си опасен.
Но не може да си тъп защото тъпите
не могат да ме нервират като тебе.
Така, че ти със сигурност си опасен.
-За кого?
-За тебе самия. Ще те закарам в вас.
Причината порадия която не забих е защото
необичам номерата...
...Които ти правиш.
-Изглеждам добре.
-Като абсолютно ненужния пас отзад.
Тъпак, ти още не си разбрал ползата
от пас-а ми зад гърба.
It goes back to wlnat I was saying.
Quoting myself:
"Белите предпочитат да спечелят
отколкото да изглеждат добре.
А черните предпочитат да изглеждат
добре отколкото да спечелят."
Т'ва е най-тъпото нещо което
някога съм чувал.
Виж сега. Ей. там има един кош.
Зимай парите и топката и да отиваме.
"Quoting myself"?
-Писна ми от тебе.
-На мен ми писна от ТЕБ.
Нещасник, Заври си парите в устата.
-Дай ми 3 опита.
-Сигурен ли си?
Добре давай..
Един от нас определено няма да си спи вкъщи.
Почти влезе, почти.
За малко.
I was witln you on that one. Damn.
ХАйде, скупи. ТИ МОЖЕШ.
Tlnis is a sucker.
Тоя кош нормален ли е ?
Дали е нормален?
Бегай бе, нормален.
Мръдни.
Сега ще ти го проверя?.
Мръдни бе.
ДА, да. Екстра си е.
Хайде. Ти можеш.
Хайде. Аз вярвам в тебе.
Знам какав ти е проблема.
Махай се от тука бе. Разкараи се.
-Само искам да помогна.
-Т'ва е бас.
Добре де, парите са си твой.
Давай.
Мамка му!
Като се замисля...
...преди и аз имах същия проблем
мислех че коша е по-висок...
...но това е визуална измама.
Нали?
Знам какво е.
You can't go out like that.
-Разкараи се!
-Чакай да те напомпам малко.
-Изчезни бе!
-Имаш нужда от помощ.
-Т'ва е бас не се ебавай.
-Знам, бе.
-Били.....
-Трай, бе.
Били.
Млъкни!
-Били, чуй ме.
-К'во?
Белите не могат да скачат.
Мамка му!
Успех с Глория.
Давай Били.
Каза преди часове!
Сидни си е вкъщи!
Шибаната пица истина. Виното се стопли.
Подарък за теб.
О, Скъпи.
Лелеле, боже.
К'ва съм тъпачка.
Извинявай, скъпи.
Разкажи ми за мача.
Имаше добри играчи.
Ние с Сидни играхме добре.
Добре? Трябва да сте били върха.
Колко е красиво.
Глория...
-Глория.
-Yes?
Много е красиво.
Благодаря ти.
Скупа...
Загубих парите.
Какво?
Я повтори пак?
То пак се случи.
То?
ТО?
ТО?!
Не! Не, Били. Какво е това
"то, то, то"? Няма "То."
"То" си ти! Ти се случи отново!
Мамка ти, Били!
Тези пари ни трябваха за да се
оправиме докато се обадят от "Бързи Пари"!
"Бързи Пари"! няма да се обадят!
Събуди се най-накрая
"Бързи Пари"! Ще се обадят.
Моята съдба е да триумфирам
в това шоу!
Но няма да го направя с
тая курвенска рокля...
...която беше за да прикриеш
факта че си се осрал пак!
Ще спечеля... Ще отида на
скапаното шоу ...
...и ще спечеля, защото съм
препълнена ...
...с повече безполезна информация
отколкото всяко друго същество на планетата!
"Кой е Джеймс К. Полк?"
"Колко луни има Плутон?"
"Какво е quince (Дюля)?"
Това е храна започваща с буквата Q ...
...и знам още седем!
Не мога да повярвам че
загуби всичките пари!
Къде отиваш?
Скъпа!
Къде отиваш? Не може да си тръгнеш.
"Какво е слънчево изригване?"
"Кой е Марсел Сердан?"
"Къде е измислен хамбургерът?"
Какво правиш?
Не можеш да се качиш на стоп. Това е Ел Ей !
-Продължавай!
-Били!
Давай, тая се е побъркала. Давай.
-Минавай!
-Били!
Тези бяха перверзници
Къщата гори.
O, мамка му.
Не мърдай, скъпа.
Свали си ръката.
Ела тук, скъпа.
O, мамка му! мамка му!
Скъпа, не се качвай!
Можеш да бягаш, но не можеш да се скриеш.
Великия Джо Луис го е казал.
Вярваш ли?
Време е да се повозиш, Били.
Казвам ви, изгубих парите.
Заклевам се нямам пари.
Няма пари!
Мамка ти, Били.
Всичко вървеше.
Никой нямаше да разбере.
Така че защо не си замълча?
Човека каза че не мога да забивам
Нарече ме шибаняк
-Че ти си .
-Но аз мога да забивам, човече!
Ние бяхме отбор. Ти ни предаде.
Така...
Заклевам се още една седмица само.
Къде е жена ти?
Къде е ? Тя ми харесваше.
-Напусна ме.
-O, Били.
Покажи му скапаните снимки.
Сега ще ти покажа нещо.
Това се случва на хората които
не си държат на думата?
Виж снимките!
Виж го тоя!
Заклевам се. Една седмица само.
Една седмица. Толкова.
-
Една седмица, разбра ли ме?
5 долара на час!
-Закъсня.
-Съжалявам веднага идвам.
Чаках те.
Много съжалявам.
Жена ми и аз се спряхме на испанска
мазилка с кафяв покрив.
-Много добре.
-Благодаря.
Не ми се чака да взимам разрешително
за строеж и такива неща...
Няма проблем, ще го уредя
Може да минем без посредник, или
аз ще бъда посредника
Предлагам всички услуги, покрив, стени, бои.
Жена ми и аз решихме номер 88.
Много ви благодаря. Само напишете
чека на името на Сидни Дийн.
Пише се Д-И-Й-Н.
Сидни!
$300 за начало са добре.
Сидни! Ей, човече.
Как си, приятел?
Трябва да поговоря с теб.
Това ми е офиса. В момента имам работа.
-300
-Много е важно.
Благодаря. Поздрави на жена ви.
Ще започнеме във вторник.
-Трябва да поговоря с теб.
-Бог да ви благослови!
Господ да те убие!
Какво?
Отчаян съм, човече.
Знаеш ли, човек никога не трябва да
е отчаян. Лошо е за репутацията.
И го намирам за много грозно.
-Предпочитам да изглеждам грозно и да...
-Млък. Просто млъкни.
Глория ме напусна.
Съжалявам, човече.
Не знам как, но трябва да си я върна.
O, брато.
Всеки човек си носи кръста.
Знаеш ли има една малка частица...
...в мен която те харесва
Май ти си моят кръст.
Т'ва па к'во значи?
-Значи че ще ти помогна.
-Да! Да!
Не ме целувай бе. Не гарантирам нищо.
Какво ще правиш?
Имам една идея.
Но ще си ми задължен.
Ей, за това говориме цел ден. Ти
си на мойто игрище. К'во стаа?
Сега пък кво искаш?
Какво, Малкия?
Готов съм?
На това защита ли му викате
бе? Къде тръгна?
На това му викате защита?
Леллелееее кой си ти, бе?
Ей, за т'ва приказвам цял ден.
Т'ва е мойто игрище! Мойто !
-К'во прайш, бро?
-Бачкам си.
Робърт, добре изглеждаш.
Почти колкото мен.
Йo, Били.
Защо не си си купил дрехи с
парите от наградата?
Нека те питам нещо.
Още ли имаш връзки в телевизионните шоута?
Всички шоута са при мене.
Супер, Тя се опитва да влезе от месеци.
Робърт, можеш ли да я вкараш?
Никой не влиза по втория начин.
Никой.
Сериозно.
Робърт, можеш ли да го направиш
заради мен? Като услуга?
Да не ти е счупила топките?
Не, разби ми сърцето.
Сърце, топки...подробности.
Дай ми една причина заради
която да ти помогна.
Ще съм ти задължен.
Той ще ти е задължен.
Добре.
Знаеш ли к'во:
Имаш един изстрел от линията.
Ако вкараш, пускам гаджето ти -
ако пропуснеш ти взимам колата.
Няма проблем.
Били.
Това е Гана. Ти младежо ще
стреляш по Судан.
-И то кука.
-Кукичка.
Не ме гледай мен.
Техно си е игрището - техни са правилата.
Да стрелям ли?
Може ли с дясната ръка? Да не кажеш
сега с лявата ?!
Това е Бързи Пари!
Днес в студиото са:
Английски учител от Вашингтон,
Доктор Леонард Алън.
Танцьорката от Ню Йорк, Глория Клементе,
И нашия шампион....
...ракетния инженер от Калифорния,
Ричард Андрюс
И сега водещия на Бързи Пари! Алекс Требек.
Благодаря.
Добре дошли отново.
В последните 3 предавания...
...нашия шампион, Ричард Андрюс,
Направи брилянтни...
...12 000 долара.
за всяка победа.
Това означава че ако някой от опонентите спечели...
...ще има доста за тях.
И така .... Успех.
Първи рунд.
В този рунд ще има удвояване за
една от следните категории:
" Медицина," "Суеверия"...
..."Природни бедствия, "
"Книги от Библията" ...
..."Спорт, " И накрая...
..."Храни започващи с буквата Q."
Тя знае седем храни започващи с Q.
-Ричард започва.
-Спорт за 100.
1: "Най-великия чадърораздавач
на всички времена."
Уолт Чембърлейн.
-Бейб Рут?
-Не, съжалявам. Грешно.
-Тя не е много добра в спорта.
Правилно. Избирай.
Сменям темата на Суеверия за 100.
"Пожелай си ..."
-Кост?
-Да. Сега ти избираш.
Природни бедствия за 100.
"Кой вулкан е погребал града Помпей
през 1979-та година"
-Глория.
-Езувий?
По-добре да се консултирам за това.
Съдиите казаха че е достатъчно близо.
Избирай пак.
Храни започващи с буквата Ъ, моля.
""
-Глория.
-Ъргадабърчета?
О, Да! Тя си е в нейните работи сега!
Отговор: "Кой пай се прави
обикновено от сирене и бекон."
-Ъбсурд ?
-Да.
Добре, Храни с Ъ за 300, моля.
"Голяма мида от Атлантическото крайбрежие"
-Ъ .. Ъ .. ъъ.. Ъртрит?
-Точно така.
Добре, Храни с Ъ за 400.
Този отговор се удвоява!
Глория, Водиш с 2100 долара
Представяш се много добре.
Колко от тях ще рискуваш за следващия въпрос?
Всичките.
"Според легендите забранения
плод в райската градина е?."
-Ъбълка?
-ДА.
От къде го знае това?
Как може да знае какво е Ъбълка?
Започваме "Удвоени Пари",
Леонард, избери пръв.
Може да обърнеш нещата.
Папи за 200, моля.
"Той беше Папа, когато встъпи в длъжност
първия американски католически президент?"
-Йоан XXIII?
-Да.
Папи за 400, Алекс.
"Най-кратко е бил..."
-Глория пак.
-Йоан Павел I?
за 800!
-" През 18-ти век кой цар .."
-Петър Велики?
Император Константин?
-Крал Джон?
-Да, правилно.
Тя е под пара!
-Викториано Хуерта?
-Да.
-отровна гъба?
-Хлорофил?
-Да!
-Спори?
-Да.
-Австралия?
-Хебридите?
-Да.
Да! о, ДАаа!
Глория!
Виж, Били, чуй ме.
Дори да се сдобрите което ще е чудо...
...не се осирай. Разбра ли ме?
Слушай я внимателно.
Жените знаят тва-онова.
Дори и да нямаш никва представа
за какво ти говори, просто я слушай.
Добре.
Извинявай.
Тя не иска да те вижда.
Ей! Казах че не иска да те вижда!
Господи!
Заключено е.
-Кучка.
-Добре.
Има още една врата.
Там ще си сам.
И помни че си ми задължен.
-Добре, човече.
-Добре?
Скъпа.
Не казвай нищо.
Само слушай малко.
Никога няма да ти донеса вода
когато си жадна в леглото
Аз знам какво е да си жаден
И ще ти съчувствам
И ако се върнеш при мен
Няма да съм такъв тъпанар
Хайде да се ебеме.
Кажи ми истината.
Не мислеше, че Бързи Пари!
ще се обадят нали?
Да си призная, не мислех.
Затова трябва повече да ми се доверяваш.
Права си както винаги.
Знам.
-Мислех за бъдещето
-И аз.
Бъдещето е като цяла история.
То е като .. като .. .. .
Мисля че професионалната лига
не чука на вратата ми.
Настъпва момент в живота на човек
когато трябва да си оправи живота.
Искам да вземеш тези 2000 долара.
О.К.?
Мисля че не е добра идея.
Не, добра идея е.
Искам да си купиш малко нови дрехи.
Не заради мен. Аз си те харесвам
всякак, но...
...когато ходиш на интервю за
работа трябва да изглеждаш добре.
Интервю за работа?
Да.
Искам да се издигнеш.
Ами , аз...
и аз искам да се издигна но съм
нервен заради парите ти.
Страх ме е, че ще направя нещо глупаво.
Вземи ги.
Имам ти доверие.
Взели са всичко. Все едно са ме изнасилили!
Всичко са взели!
Обрали са ни!
Всичко са взели.
И телевизора, и касетофона!
Взели са и бебешката количка!
Кой човек би откраднал бебешка количка?
Къде беше?
Обрали са ни.
-Кой?
-Крадците. Ти кой мислиш?
Няма нищо.
Обърнали са целия апартамент!
О, виж това!
Да се еба в главата!
Мила, ще си върнеме всичко.
Обеща да се махнеме оттук.
Взели са ти и 5000 долара.
Обрали са ни. И аз знам че някой е видял.
Не може да вземеш всичко това и никой да не види.
Не е било нужно да изпочупят всичко.
Да се еба в главата!
Съжалявам. О.К.?
Съжалявам.
Съжалявам, че ги загубих.
Не е нужно да ми се извиняваш.
Искам работа.
O.К.
Добре. Ти си намери работа.
Аз ще измисля как да се махнеме оттук.
Добре?
Мога да печеля по 12 000 всяка седмица.
Това са 5 + Титлата.
Това прави...
...80 000.
Върха сме.
Мога да взема няколко урока по
актьорско майсторство...
...роля в някоя малка телевизия.
-На големия екран след 2 години.
-Ти си родена за големия екран.
-Били!
-O, Сидни.
Ей, Били!
Навсякъде те търся.
Трябва да говориме. Насаме.
К'во, става?
-Ела.
-Може ли да гледам?
Не се притеснявай за мен сладур.
Имаш ли някакви пари?
-Имам малко. Защо?
-Краля Фарук и Патока Джонсън са се върнали.
Мачкат всичко наред.
Краля и Патока? Може да ги разпилееме!
Да, но ни трябват 2500$ вход.
Аз имам 2 бона, човече!
Имам 2 бона!
Добре, хайде да ги помажеме.
Чакай малко. Чакай?
Точно се събрахме с Глория.
Може да не й хареса.
Тези пари ще ми спасят брака.
С парите мога да се преместя.
Мисля че няма да й хареса.
Накарай я!
Мамка му, човече, длъжник си ми.
Виж, знам че съм ти задължен, но...
Стига толкова мъжки приказки.
К'во става?
-Скъпа, много си красива днес.
-Благодаря.
Понякога не разбирам какъв
голям щастливец съм.
Знаеш ли скъпа?
Има един голям мач.
-За пари?
-Не, не, не! Ами...
Да, Искам да кажа, малко.
Сериозно ли говориш?
Мислиш да проиграеш моите пари?
Твоите пари? Скъпа, ти ми ги подари.
Да си намеря работа!
-Обещал съм на Сидни, скъпа.
-Обеща и на мен!
Да обещах на теб, обещах и на него!
Длъжник съм на теб, и на него!
Ще ти дам наградата.
Не ме интересуват парите.
-Не ми трябват пари! Не ги искам!
-Какво искаш?
Искам теб. тебе кучи сине!
Ние можеме да ги биеме тия.
Тия са слабаци.
Ако заложиш моите пари ме забравяш.
Обещавам това е за последно.
Последен път?! Ти за тъпачка ли ме имаш?!
Какво правиш?
За идиот ли ме мислиш?
Добре. Добре.
Имам решение.
Аз ще гарантирам победата.
Никога не съм го правил преди това.
Аз гарантирам победата.
Аз.. Ние гарантираме победата, нали?
Мда.
Обичам те, Били.
Довиждане.
Скъпа!
Добре, скъпа.
Добре, ако не искаш да гледаш...
...ще се видиме направо в хотела.
Ще празнуваме!
Голямо празненство.
Ние сме върха, скъпа!
Ние сме върха.
Покажи им някой номер Сидни.
Хайде Били. Държа го.
Можеш да замераш, скъпи!
Хайде, Паток!
Внимавай, внимавай!
Защита Били, Били!
Мамка му!
Дееба тая крива нива!
Дръж си ръцете горе. О.К.??
Аре бе, човек!
14 - 13.
Една точка. Една точка!
Време е да ги заковем!
Тръгвай, тръгвай!
Дръж го здраво.
Покажи му за какво става въпрос.
Ще танцуваш ли или ще играеш?
Гледай сега.
Мой е. Внимавай!
Глория! Глория?
Скъпа!
Няма я.
O, ....!
Мамка му! Не е честно.
Не е честно.
Най-накрая вместо да загубя
парите ги удвоих.
Но пак сбърках.
Защо така?
Един път каза някаква глупост.
Каза, "Понякога когато печелиш всъщност
губиш или обратното."
"Но когати не си мръднал всъщност
печелиш". Или нещо такова.
"Това са само думи."
Имам само две думи за тебе.
"Слушай жената."
Т'ва пък к'во значи?
Опитах се да слушам жената!
Но ти ме разколеба!
Не ми трябваше много да те уговоря.
Просто ти направих предложение.
-Не трябваше да ме слушаш.
-Тогава защо сега да те слушам?
-Давам ти съвет.
-Кой да слушам последно?
Ти си голям човек, бе.
Разбери сам.
О, Мамка му!
Играта свърши, Уилям.
Накрая те спипахме
Къде са парите?
Добре Франки, Достатъчно.
-Добре ли е момчета?
-Да.
Сега вече можем да покажем че,
Братята Скуки се върнаха!
Нищо лично, Били?
Да си имаме уважението.
Разбираш нали? Браво.
Аз ви уважавам.
Чао.
Добре ли си?
Глория няма да се върне този път.
Да, знам.
Тя ме е напускала и преди много пъти.
Отива до вратата и я уговарям и се връща.
Или излиза и след няколко дни се връща...
...Изпявам и песен или нещо
такова и се връща. Нали се сещаш.
Но беше дотук.
Замина си.
Може и за двама ви да е по добре
като не сте заедно.
Сидни, ако слушам жената трябва
ли да се съгласявам с нея?
Не, само я слушай.
Това е добре като за начало.
Не искам да те плаша.
Трябва да си намеря работа.
Може ли да ми дадеш работа?
Имаш ли препоръки?
Твои.
С тези препоръки далече ще стигнеш.
Започваш да чуваш музиката Били Хол.
-Искаш да кажеш че мога да чуя Джими?
-Не съм казал такова нещо.
Ти почваш да чуваш музиката.
Не можеш да чуеш Джими.
-Джими не е ли музика?
-Да но не можеш да го чуеш.
Виж не можеш да чуеш ... забрави!
-Не се мръщи.
-Току-що се научи на някой неща.
Как ми подаде паса толкова
точно за да забия?
Защото слънцето един ден
огрява и кучия гъз.
Кучия гъз?
-Искаш ли 1 на 1?
-Не почвай пак.
Като си забил един път не значи,
че си се научил да играеш.
Тва не е като да сложиш тавата във
фурната и да направиш бисквити!
Майка ти е толкова тъпа че й
трябват 20....
-Не, трябват и 2 часа за да...
-Спри се, бе.
Чакай имам нещо интересно.
-Ей, братлета!
-К'во става?
Даде им двайсетачка?
Разбира се че им дадох. Ако аз не
се грижа за братята си кой?
Залагам двайсетачка, че ще те бия.
-Не, няма да играя с тебе.
-Няма ли?
Не, Ти не ме разбираш.
Не стига че играеш грозно ами и губиш..
-На мен ли викаш грозен, бе?
-Майка ти така каза!
Subtitles by BOBBYBEST
Редакция и тайминг: h3adsho7