Настана страшно време.
Гадатели предричат
раждането на дете,
което ще сложи край на царуването
на могъщата кралица Бавморда.
За да погуби детето
още преди раждането му,
злата кралица хвърля в тъмница
всички бременни жени в царството.
Момиче ли е?
- Да.
Покажи ми ръката й.
- Ето го белегът.
Не!
Пророчеството се сбъдна.
Трябва да кажа на майка ми.
Моля те, помогни ми!
- Не мога.
Те ще я убият!
Моля те!
Благодаря ти, Етна.
Сторете път на кралица Бавморда!
Не можеш да спреш пророчеството!
Това дете няма да има власт
над мен. Започваме обреда.
Къде е детето?
Акушерката.
- Сорша, намери детето.
Пуснете кучетата.
Доведи ми го живо!
Тираничното ти царуване свърши!
Детето ми ще те погуби!
Ще те погуби!
- Убийте я.
У И Л О У
Тате! Тате!
Тате!
Намерихме нещо в реката.
Не мога да си играя с вас, Ранън.
Имам работа.
Трябва да дойдеш. Побързай!
Хайде.
Не го доближавайте!
Не знаем от къде е дошло.
Но, тате, това е бебе.
Не е като нас.
- Не. Не е нелвин.
Прилича на бебе на дайкини.
- Какво е "дайкини"?
Дайкините са великани,
които живеят далеч оттук.
Толкова е сладка!
Можем ли да я задържим?
- Не!
Ще я пуснем по течението
и ще забравим, че сме я виждали.
Ъфгуд! Уилоу Ъфгуд!
Префектът!
Само той ми липсваше.
Гледайте да не заплаче
и не я пипайте.
Г-н Бъргълкът, съпругът ми
не е откраднал нищо!
Още не си изплатил дълга си!
Откъде взе семената?
Може би съм използвал магия.
Ти не си магьосник, Ъфгуд.
Ти си палячо!
Аз продавам семената за посев.
Кажи ми откъде ги взе.
Семейството ми ги събра
в гората миналата есен.
Няма закон,
който забранява това.
Уилоу, не си ги оставил
сами около реката, нали?
Наистина ще ти трябва магия,
за да засееш,
преди да започнат дъждовете!
Ще ти взема земята, а ти
ще отидеш да работиш в мините!
Колко си сладка! Красавица!
Кая!
- О, Уилоу!
Забранявам, при каквито
и да е обстоятелства,
който и да е от това семейство
да се влюбва в това дете.
Хайде, Мимс.
Не си правете оглушки!
Мимс! Ранън!
Сега ще те изкъпем.
Уилоу, дали да не я покажем
пред съвета на селото?
Не! Не!
Ще помислят, че това е лоша поличба.
Ако има суша или наводнение
всички ще обвинят мен за това.
"Уилоу Ъфгуд доведе
бебето дайкини, нали?"
"Точно така.
И е калпав фермер. Да го накажем!"
Уилоу, успокой се.
- Да се успокоя?
Кая, утре е големият ми ден.
Магьосникът Олдуин не е избирал
чирак от години.
Утре ще бъде различно.
Просто знам, че ще избере мен.
Ето, подръж я.
- Не я искам, Кая.
Подръж я докато донеса млякото.
Тате, тя те харесва.
Деца, да вървим.
А сега ще съединя пръстените!
Благодаря ти, сине.
Боязливите да не гледат.
Дай ми един плод.
И сега, последният ми номер.
Ще накарам прасето да изчезне!
Моля, наблюдавайте внимателно.
Какво стана с прасето?
Не!
Ела тук, върни се!
Нагледах се.
Внимание!
Мъдрият Олдуин ще избере
новия си чирак!
Кандидатите да излязат напред.
Успех!
- Успех, тате.
Уилоу Ъфгуд - кандидат?!
Как се е уредил?
Това да не е шега?
Магията е кръвоносната система
на вселената!
Забравете всичко, което знаете
или си мислите, че знаете.
Нужна ви е само интуиция.
Силата да властваш над света
в кой пръст се крие?
И тази година не избирам чирак!
Къде е Мимс?
- Не знам. Беше тук!
Отведи Ранън, бързо!
Мимс!
Страх ме е, тате!
Хайде!
Вонкар!
Уверете се, че е мъртво.
- Мъртво е!
Тате! Тате!
Търсеше някакво бебе!
Мама!
- Кая!
Тук съм.
Не можем да задържим детето.
Трябва да го заведем
пред съвета на селото.
Тишина!
Можем да убием един звяр,
но ще да дойдат още.
Няма да се откажат, докато
не открият, това което търсят!
Това е поличба!
- Кой е виновен за това?
Да открием виновника
и да го хвърлим в ямата!
В ямата! В ямата!
Уилоу.
Уилоу Ъфгуд!
Приближи се.
Децата ми откриха това бебе
край реката.
Дете дайкини!
Това са търсили зверовете.
Да им го дадем!
Те ще я убият! Не можете!
- Не е наше дете.
Това дете е необикновено!
Трябва да бъде отведено
отвъд пределите на нашето село,
оттатък реката, до кръстопътя
за страната на дайкините.
И кой ще го направи?
Справедливо е
това да стори човекът,
който го е извадил от реката.
И това е Уилоу Ъфгуд.
Не!
Ще се посъветвам с костите!
Костите не казват нищичко.
Обичаш ли това дете?
Да.
Обичам го.
Костите проговориха!
Уилоу Ъфгуд, съдбата
на селото ни е в твои ръце.
Хвала на костите!
- Хвала на костите!
Но ще ти трябва помощ.
Кой има куража да бъде с нашия
смел събрат по пътя му?
Аз ще отида с него.
Мигош, чудесен избор.
И аз ще дойда!
Не, Вонкар!
Той е най-добрият войн на селото!
Той ще ни е нужен тук!
Вонкар, отдръпни се!
На експедицията ще й трябва водач.
И според костите, този водач...
си ти, Бъргълкът!
Вонкар!
Какво те смути, синко?
- В какъв смисъл?
Когато протегнах пръстите си,
какъв беше първият ти порив?
Нещо глупаво.
- Кажи ми.
Да избера собственият си пръст.
Това беше правилният отговор.
Липсва ти вяра в себе си.
Повече от всеки друг притежаваш
способност да станеш велик вълшебник.
Когато се озовеш там, отвъд,
слушай сърцето си.
Те ще те пазят.
Жълъди?
- Вълшебни са!
Ако ги хвърлиш по нещо,
то ще се вкамени.
Много още имаш да учиш.
Страх ли те е, тате?
- Не.
Дори от горските феи, който
ще те приспят за сто години?
Не ме плашат.
- А от горските духчета?
Драконите?
- Троловете?
Троловете могат да те одерат жив.
Ранън!
Знаеш, че мразя троловете.
Мога да те пазя
и да ти бъда оръженосец.
И аз, тате.
Колко щастлив баща съм.
Бих искал да мога да ви взема.
Довиждане, тате.
Отивайте да си играете!
Никога не сме се разделяли.
Вече ми липсваш.
Не се тревожи, Кая.
Всичко ще е наред.
Ще се върна преди да се усетиш.
Пази я на топло.
И вземи това.
Ще ти носи късмет.
Храбри и добри хора!
Отвъдния свят
не е място за нелвини.
Дайте бебето на първия дайкини,
когото срещнете и се прибирайте.
Следвайте полета на птицата!
Тя се връща към селото!
Зарежете птицата.
Вървете по реката.
Тръгваме!
Почакай, Мигош.
- Какво има?
Трябва да спрем.
- Да спрем? Защо?
На бебето му прилоша.
Нищо му няма!
Дай да видя.
Вземи я! Вземи я!
Като си почине, ще й мине.
Почистете ме.
Не исках да ми водиш мъртва бавачка.
Безполезна си, Сорша!
Търся следите на бавачката.
Ще открия къде е скрила детето.
Генерал Каел, най-накрая!
Кралице, разруших замъка Галадорн.
Чудесно! Но сега имам
друга задача за теб.
Помогни на дъщеря ми да открие
това малко, безпомощно бебе,
което продължава да й убягва.
Детето от пророчеството?
Това, което ще ви унищожи?
Детето ми трябва живо.
За да извърша ритуала, който
ще прати душата му в забвение.
Намерете го!
- Не ми трябва помощта му, майко.
Прави каквото ти кажа!
Знаците сочат, че един ден
вашата дъщеря ще ви измени.
На нея вярвам повече,
отколкото на вас.
Бързо!
Засада! Скрийте се!
Хайде!
Бебето е при нелвините.
Напуснали са селото.
Не може да са отишли далеч!
Продължете търсенето
и докладвайте на Сорша!
Ще вървим през гората.
Ето го!
Това е кръстопътя!
Поддържайте огъня.
Не знаем какво се крие там.
Какво беше това?
Грабвайте копията!
Дай ми малко вода, фъстък,
или ще умреш!
Разбра ли?
Вода.
Побързай!
Дайте ми вода, жалки дребосъци!
Този е дайкини. Какъв късмет!
Не можем да му я дадем!
- Сигурно има защо да е в клетка.
Трябва да се отървем от нея.
Войниците ни преследват.
Гледа към нас.
Трябва да дадем бебето на някой.
- Аз съм този "някой".
Пуснете ме оттук
и аз ще се погрижа за него.
Аз му вярвам.
Той се опита да ме удуши!
- Искам да се прибера.
Не, Бъргълкът!
Трябва да почакаме!
Противоречиш ли ми?
- Що се отнася до детето - да.
Не го слушай, Бъргълкът!
Добре, ти стой тук,
но ние си тръгваме.
Идеята е лоша, много лоша.
Там е опасно.
Взимайте багажа.
- Вонкар...
Не той решава!
- Бъргълкът, ти си тролска фъшкия!
Не му позволявай да ти говори така.
- Слушай, израстък.
Докато си губиш времето тук,
нивите ти стоят незасяти.
Помисли си!
Бъргълкът, аз ще те...
- Ще ме какво?
Някой ден, Бъргълкът.
Някой ден.
Вонкар, да вървим!
Мигош, идваш ли?
Оставам.
- Да вървим.
Бъргълкът, пусни ме.
Ще се грижа за детето, кълна се.
Само ме пуснете. Моля ви!
Вонкар, дай ми копието си.
Само за малко.
Поне ми дайте малко вода!
Бъргълкът, не ме оставяй
с тези двамата!
Какво ще правим сега?
Това беше много тъпо, фъстък.
Не ме наричай фъстък.
- Извинявай, фъстък.
Фъстък, фъстък, фъстък.
- Внимавай!
Аз съм могъщ магьосник.
Виждаш ли този жълъд?
Ако го хвърля по теб,
ще се вкамениш.
Колко се уплаших.
Не, недей! Не го прави!
Един фъстък ме замеря с жълъди!
Не искам да го хабя!
Фъстък, фъстък, фъстък!
Какво беше това?
Добро утро, момчета.
Беше тежка нощ, нали?
Вчера не ви се представих.
Казвам се Мадмартиган,
а вие сте...
Мигош, не го приближавай.
Опасен е.
Не съм!
Добре.
Спри! Почакай!
Какво става?
- Мирише ми на битка.
Предполагам, че си войн.
Аз съм най-великият майстор
на меча, живял някога.
Кажи, ще ми дадеш ли малко вода?
Защо ли си правя труда?
Ще умра тук и на никой
няма да му пука.
Ето.
- Благодаря, приятелю.
Какво е това?
200 - 300 коня, 5 - 6 каруци
и около 1000 глупака.
Благодаря.
- Хайде, Мигош.
Всичко ще е наред, малката ми.
Всичко ще бъде наред.
Извинете.
- Разкарай се, фъстък!
Извинете. Намерихме
едно ваше бебе в селото ни.
Ще се погрижите ли за нея?
Отиваме в битка, малчовци.
Намерете жена, която да се грижи.
Взеха те за жена, Еърк.
Виж ти...
Мадмартиган!
Какво си направил този път?
Нищо, което и ти не би направил.
- Знаех си, че ще свършиш в клетка.
Поне не предвождам стадо овце.
Какво правите толкова на север?
Нокмарската армия срина Галадорн.
- Замъкът?
Войската на Бавморда
гази всичко по пътя си.
Освободи ме, Еърк. Дай ми меч
и ще спечеля тази война за теб.
Мадмартиган,
все още служа на Галадорн.
Ти не служиш на никой.
Нали помниш?
Стой си в ковчега и гний.
Еърк, почакай. Трябвам ти!
Аз ще те надживея!
Когато изляза оттук, ще отрежа
главата ти и ще я забия на кол!
Липсват ми Кая и децата.
Храната ни привършва.
Никой няма да се погрижи
за това дете.
Знаете ли защо?
Защото на никой не му пука.
Освен на мен.
Вие искате да се приберете у дома.
Аз искам да изляза от тази клетка.
Нека се погрижа за бебето.
Ще го гледам, като свое.
Аз му вярвам.
Той не разбира нищо от бебета.
Така е, но познавам жени,
които разбират.
Ако си имах някого,
може би една малка дъщеричка,
животът ми щеше да има смисъл.
Не може да ме оставите тук
да пукна.
Когато само искам да я пазя.
Ех, какъв кеф!
Постъпихте правилно!
- Добре.
Обещай, че ще я храниш.
- Ела при татко, малката ми.
И да й сменяш пелените.
- Абсолютно.
Харесва ме.
Ето пелените й.
И млякото.
- Има ли мляко вътре?
То е за нея!
- Не бих подял едно бебе.
Много се кахъриш, фъстък.
Казва се Уилоу.
- Така де, Уилоу.
Слушайте, момчета... Уилоу.
Постъпихте правилно.
Сега искам да се приберете
и да си посеете реколтата.
Довиждане, малката.
Моля те, грижи се за нея.
Давам ти честна дума!
Мигош, не бързай толкова!
- Хайде де!
Ако побързаме, утре заран
ще сме у дома. Ще бъдем герои.
Мислиш ли?
- Разбира се.
"Ето ги, Уилоу и Мигош.
Героите се завърнаха."
"Добре дошли, момчета.
Заслужавате медали!"
Да, медали.
Дали постъпихме правилно?
Напълно.
Няма от какво да се притесняваш.
Откраднах бебето!
Това е моето бебе!
Чакай, върни се!
Наляво, тъпа птицо! Наляво!
Духчета!
Да се махаме оттук!
Хайде, Мигош!
Ще им избягаме!
Хей, грознико, събуди се!
Дръжте здраво.
Те са наши пленици.
Мигош, къде е детето?
Доведете нелвините при мен.
- Хайде, чухте я!
Какво става?
- Трай да не ти строша носа.
Сега си моята играчка.
Напред!
Хващайте въжето.
Откъде взе детето?
Откраднах го от един тъп дайкини.
Франджин, освободи нелвините
и спри да ги тормозиш.
Добре дошли в царството ми.
Радвам се да се запознаем, Уилоу.
- Откъде знаеш името ми?
Елора Данан ми го каза.
Елора?
Елора, Уилоу е тук.
Но тя е още бебе.
- Тя е необикновена.
Моите духчета я търсят,
откакто разбрахме, че се е родила.
Елора Данан те избра
за свой закрилник.
Мен?!
Да, тя те харесва.
Елора знае, че ти притежаваш
смелостта да ни помогнеш.
Занеси моя жезъл
на магьосницата Фин Разел.
Тя ще заведе теб и Елора Данън
в царството Тир Аслин,
чийто цар и царица
ще се погрижат за нея.
Нужен ви е войн за тази задача.
Аз съм никой.
Елора, аз не съм ти нужен.
Кажи й, че съм дребен
дори за нелвин.
Ехо?
Елора Данан трябва да оцелее!
Пророчеството трябва да се сбъдне.
Тя трябва да победи
кралица Бавморда,
чиято мощ се разраства
като страшна чума.
Ако никой не спре Бавморда,
тя ще стане господарка и на твоето
село, на живота на децата ти!
Всички създания с добри сърца
се нуждаят от помощта ти.
Изборът е твой.
Мигош, събуди се.
Време е за връщане у дома.
- У дома?
Слушай, Мигош.
Кажи на Кая, че я обичам
и мисля за нея всеки ден.
Кажи й, че няма да позволя
нищо лошо да се случи на бебето.
Сигурен ли си,
че знаеш какво правиш?
Надявам се.
Пази се.
Знам пътя, Франджин.
- Винаги мислиш, че знаеш пътя.
Аз съм водача!
След колко време ще стигнем Разел?
- Не много.
3аточена е на остров
отвъд тези хълмове.
Тя е какво?
- Заточи я злата кралица Бавморда.
Рул, глупако,
не му разказвай всичко!
Не съм му казал нищо.
- Каза достатъчно.
Каза за острова и за кралицата.
Е?
За какъв остров говорите?
Не си играй с жезъла.
Черлиндрея каза,
че той крие страшна сила.
Само велик магьосник може да го
ползва, не глупав дребосък като теб.
Оттук.
- Не. Не мисля така.
Добре де, оттук.
- Не.
Оттук.
- Оттук?
Нали това казах.
- Оттук.
Сигурни ли сте, че знаете пътя?
Разбира се. С водачи като нас
нищо лошо няма да ти се случи.
Няма да влизаме там!
Елора се нуждае от мляко,
а и сме подгизнали.
Тук не командваш ти, ситнеж!
Аз командвам!
Чуваш ли?
Извинете.
Да ви се намира малко мляко
за това гладно бебе?
Разкарай се, фъстък!
- Разкарай се да не те сготвим!
Само я виж! Мога да й дам,
от любовния еликсир!
Франджин! Дай ми праха
от разбити сърца.
Дай ми го!
Опасно е.
Принадлежи на феите!
Тихо! Да не искате да ни убият?
Рул! Винаги си играеш
с любовния елексир.
Толкова си красива!
Очите ти! Мустаците ти!
Ела да те целуна!
- Ах, този прах от разбити сърца!
Бира!
Тия са луди!
Ще стане напечено!
Побързай, мъжът ми се връща!
Ако те хване тук,
ще убие и двама ни!
Как изглеждам?
- Не ти!
Ти пък откъде се взе?
- Знаех си, че не заслужаваш доверие.
Откъде те познавам?
От теб задигнах бебето,
докато пикаеше!
Скрий си лицето!
- Тук гъмжи от духчета.
Мразя духчета!
Къде е той?
- Здравей, скъпи.
Тук сме само аз и моята...
Ще го убия!
- Братовчедка Хилда.
Това е съпругът ми, Лъг.
- Голям мъж. Приятно ми е?
Ела, сладурче, не се срамувай.
- Върни ми я!
Фъстъците са ужасни бавачки.
Много са нервни.
Извинете!
Купон ли има?
Стига де!
Хайде, бий се като мъж!
Искаш ли да те оплодя?
- Звучи съблазнително, но не.
Благодаря. Време е да си тръгвам.
- Довиждане, Хилда!
Размърдай се!
Съберете всички бебета.
Онова бебе там!
Покажете ми ръката му!
Не, не е то.
Ти ли си майката на детето?
Да.
- Дай да го видя.
Не й го давай!
Дадох ти заповед, жено!
Много си красива!
А ти си много силна.
- Благодаря.
Ти не си жена!
Не е жена?
- Господа...
- Запознайте се с Лъг.
След тях!
На конете!
Мадмартиган, чакай!
Не било жена!
Мадмартиган, спри!
Предупреждавам те!
Приготви се да умреш!
Мадмартиган, спри!
Повече никаква бира!
Франджин, помогни ми!
Рул!
- Помощ!
Рул! Какви ги вършиш?
- Помогни ми!
Издърпай ме.
- Това правя.
Рул, не е смешно!
Помогни ми да срежа въжето!
Уилоу, наведи се!
Полудя ли?
Не можеш да препускаш
така с Елора. Слизаме!
Сега вече спряхме.
Тъп дайкини!
Кажи му да спре каруцата.
Мадмартиган, никога не препускай
така с пеленаче!
Току-що му спасих живота!
Ела на себе си.
- Не ме мисли. Добре съм.
Къде съм?
Рул, махай се от пътя!
Уилоу, по-добре бягай
преди войниците да се върнат.
Той не ни трябва, Елора.
Мадмартиган, почакай!
Прибери се у дома, Уилоу!
Този свят е опасен.
За това ни е нужна твоята помощ.
Защо ти е моята помощ?
Нали си магьосник.
Ти си велик войн и боец.
И си десет пъти по-голям
от мен, глупако!
Да не се опитваш да ми направиш
живота по-тежък, отколкото е.
Бързо! Кучета!
Извинявай, че се развиках.
Нямаше да избягаме без теб.
Но не очаквай
да ти помогна отново.
Тогава ние тръгваме насам!
Към езерото!
Насам.
Ти си пиян, а когато си пиян
забравяш, че тук командвам аз!
Добре. И сега накъде да вървим?
- Насам!
О, не! Натам отивам аз.
Добре. Може да ме следвате
до езерото, но само дотам!
Нали не отиваш на юг?
- Не, само до езерото.
Добре.
Ей, тъпчовци, гладен съм.
Намерете ми яйца.
Не ни е страх от теб!
- Бегом!
Каел, откри ли детето?
Издирването продължава, кралице.
При цялото ми могъщество,
при цялата мощ на моята армия,
не можете да откриете
едно малко дете?
Търсенето продължава.
Няма да отнеме много време.
Намерете детето!
Времето изтича.
Лека нощ.
- Много е сладка.
Когато не плаче.
Тя наистина е принцеса.
- Не думай!
Ти пък си велик магьосник,
а аз съм царят на Кашмир.
Заспивай, Уилоу.
Лека нощ, Мадмартиган.
Плъхове! Големи плъхове!
Рул, аман от този миши сън!
Уилоу?
А, ето къде си бил.
- Мадмартиган!
Лека нощ.
Насам! Насам!
Какво правиш?
Открих малко черна ряпа.
Много й харесва!
Ряпа?! Баща на две деца съм.
На бебе ряпа не се дава.
Майка ми ни отгледа с ряпа.
Полезно е, окосмява гърдите.
Нали, шушко?
- Тя не се казва, шушко.
Името й е Елора Данан.
Бъдещата царица на Тир Аслин
и последното нещо, което й трябва
са космати гърди!
Видя ли какво направи той?
Взе ни репичката.
Не се притеснявай,
ще ти намеря друга.
Ето го островът!
Успяхме.
Доведохме те до острова
на магьосницата Фин Разел.
Ще вземем лодка от селото.
- Голяма лодка.
Е, доведох ви.
- Ти ли ни доведе, бе?
Само се мотаеше наоколо
и ни плюскаше яйцата!
Открих лодка.
- Добре.
Вземи тия два гущера и ги удави.
- Ти кого наричаш гущер, бе?
Майка ти е гущер!
Сбогом, шушко!
Ако наистина си принцеса,
грижи се за него.
Мадмартиган!
- Какво?
Благодаря.
Продължавай си по пътя!
- И не поглеждай назад!
Всичко е наред, Елора.
Заспивай.
Тук никой няма да ни намери.
Скоро ще се върна с Фин Ризел.
- Ще я пазим като очите си.
Разел!
Фин Разел!
Трябва да говоря с теб!
Няма я.
Назад! Кой си ти?
Кой си ти?
Аз съм Уилоу Ъфгуд.
- Какво правиш тук?
Дойдох да търся великата
магьосница Фин Разел.
Аз съм Разел!
Не е възможно!
- Бавморда ме омагьоса.
Повярвай, можеше и да е по-лошо!
Този жезъл е за теб.
От Черлиндреа е.
Значи пророчеството е вярно.
Принцесата се е родила.
Заведи ме при нея.
Това е Елора Данан.
Не е ли красива?
Красавица?
Това ли е Разел?
- Не знам.
Очаквах нещо по-внушително.
Не толкова... космато.
Вземи жезъла и ме превърни
обратно в човек.
Какво да направя?
- Не си ли магьосник?
Да. Нещо такова.
Аз съм фермер.
Но знам някои номера.
- Номера?
И Черлиндрея те праща? Трябва
да се научиш на истинско вълшебство.
Коне!
Бързо! Вземи я!
Знаех си, че е предател!
Съжалявам, фъстък.
- Затваряй си устата!
Казах ти, че ще ги открием
и без твоята помощ.
Дай ми бебето.
- Не!
Върни ми я!
- Пуснете ме! Не ме докосвайте!
Това е детето, което търсим.
Да се връщаме в Нокмар.
Полата ли си изгуби?
Най-важното все още е у мен.
- Не задълго.
Вържете го.
Не можем да настигнем конете.
Тогава ще ги проследим.
- Ще отнеме цяла вечност.
Дори и да ги стигнем,
ще ни заловят,
ще ни напъхат в клетка, ще ни
измъчват и накрая ще ни изядат.
Предлагаш да си идем у дома?
- Не, тук е по-весело!
Добре тогава, хайде!
Тревожа се за Елора.
Не звучи добре.
Бързо! Кажи заклинанието!
Не си спомням втората дума.
- Локтвар!
С тази дума призоваваш за промяна.
Елора е гладна. Тя ме познава,
нека се погрижа за нея.
Не се нуждая от помощта
на някакво си джудже.
Какво зяпаш?
- Кракът ти. Искам да го счупя.
Трудно ще ти е, докато аз
съм тук, горе, а ти там долу.
Мразя тази жена.
Открих я, Каел.
Майка ми ще бъде доволна.
Какво ще правят с нея?
Това магия ли е? Смърди ужасно.
Това е искрата на живота.
- Да, но вони!
Цялата работа вони!
- Не му обръщай внимание, Уилоу.
Той е глупак!
- Ех, ако имах меч...
Ех, ако престанеше да го повтаряш.
Трябва да ми върнеш човешкия вид.
- Още не съм готов.
Толкова по-зле. Свали ме долу.
Помогни ми да се измъкна,
вместо да бъбриш с този плъх!
Когато възвърна истинската си форма,
аз ще разбия тази армия
и ще отведа Елора Данан
в Тир Аслин,
където ще бъде в безопасност.
Защо ме ухапа?
Трябва да сложиш в отварата
три капки кръв.
Можеше да ме предупредиш.
Начинаещите изпитват болка,
но ти не позволявай
на нищо да те разсейва.
3дравейте, всички!
- Спасени сте.
Не го прекъсвайте.
Как ще изглеждаш,
ако номерът стане?
Не го прекъсвай!
- Извинявай.
Аз съм млада и красива жена.
Съсредоточи се, Уилоу!
Ще ме погубиш!
Добре ли си? Добър опит, Уилоу.
Селяни!
Черлиндреа ми праща селяни!
Нелвинът й разказа играта.
Съжалявам, Разел.
- Искате ли да излезете?
Сега ще разбием катинара!
Не така!
- Копието си е мое. Не го пипай.
Дайте на мен.
Разкарайте се, гризачи такива.
Остави ми копието,
тъп, дебел дайкини!
Прахът от разбити сърца!
Свободни сте!
Хайде, да спасим Елора.
Да, ще бъде забавно.
- Хайде!
Добре ли си?
- Да.
Чувствам се прекрасно.
Прахът от разбити сърца!
Дай да видя!
- Все ти гледаш.
Ето я Елора - там върху кожите.
Остави това на нас.
Опасно е за теб.
Само един от нас трябва да влезе.
Имам опит в тези неща.
Спри! Недей!
Обичам те.
Какви ги вършиш?
- Взимай бебето и бягай!
Хайде!
О, Сорша!
Събуди се от този омразен сън,
лишаващ ме от красотата ти.
Красотата на очите ти!
Още една стъпка, глупако,
и наистина ще станеш жена.
Ти си моето слънце, моята луна,
моето звездно небе!
Без теб аз тъна в мрак!
Обичам те!
Какво търсиш тук?
Твоят чар ме омагьоса,
пред него аз съм безпомощен!
Ела в обятията ми!
Позволи ми да те боготворя!
Махни се от мен!
- Обичам те!
Престани да го повтаряш!
Мога ли да спра сърцето си да бие?
Как лудо бие то!
От страх!
- От любов!
Ще спра това, като те убия.
Та какво е смъртта пред любовта?
Твоята милувка струва повече
от хиляда смърти!
Какво става тук?
Лъжец!
Спрете го!
Ти наистина си велик!
Скачай върху щита!
Сорша!
След тях!
Ще се измъкнат!
Рул, къде си?
- Не знам.
О, не, къде отидоха всички?
- Може би ги обидихме с нещо.
Мадмартиган!
Какво, по дяволите, стана одеве?
Започна да бълваш стихове.
- Стихове ли?
"Обичам те, Сорша!
Обожавам те, Сорша!"
Без малко да ни убият!
"Обичам те, Сорша"?
Аз не я обичам.
Тя ме изрита в лицето.
Мразя я, нали?
Каел!
Нокмарски войници!
Скрийте децата!
Гонят ни! Скрий ни някъде.
- Следвайте ме.
Знаех си, че ще се измъкнеш
от онази клетка.
Ти ме остави да умра, Еърк!
Вероятно ти спасих живота.
Беше голямо клане.
Тихо!
Претърсете селото!
Търсете навсякъде!
Открийте детето!
Кажете на Сорша,
че претърсвам северния склон!
Тихо!
Сорша!
- Назад!
Назад!
Накарай детето да мълчи.
- Трябва да я подсуша.
Никога няма да ни победите.
Предайте ни бебето!
Млък!
За какво й е на Бавморда детето?
- Тя е принцеса.
Трябва да я заведем до Тир Аслин.
- Тир Аслин?
Дори да го откриете, фъстък...
Тя е права, нокмарската армия
ще ви спре.
В Тир Аслин има по-голяма армия.
Трябва само да стигнем до там.
Загубих повече от хората си
борейки се срещу Бавморда.
Та вие ли с джуджето
ще я победите?
Винаги си казвал,
че не служиш на никой.
Откога стана боец за правда?
Той няма да ти помогне, дребосък.
Той е обикновен разбойник.
Не съм разбойник, Еърк.
- Той не е разбойник.
Нали не си?
Аз служа на нелвина, Еърк.
Ще дойдеш ли с нас?
- Никога няма да успеете.
Значи ще се сбогуваме отново.
Насам!
- Сорша!
Хвърлете оръжията или е мъртва!
На конете! След тях!
Насам!
Следете полета на враната, глупаци!
Много ме стискаш!
- Не искам да избягаш.
Нали бях твоето слънце,
твоята луна и звездно небе?
Махни косата си от лицето ми
или ще я отрежа.
Наистина ли съм ти говорил
такива неща снощи?
В палатката ти?
- Каза, че ме обичаш.
Това не си го спомням.
- Излъгал си ме!
Не... просто не бях на себе си.
Предполагам, че си се поддал
на неустоимия ми чар.
Сигурно.
- И после?
После ми е минало.
- Минало ти е?
"Без теб аз тъна в мрак",
ти е минало?
Да.
Побързайте! Каел идва!
Мадмартиган, хайде!
Идват! Бягайте!
Оттук!
Тир Аслин! Най-сетне!
Ехо?
Защо ли те послушах, фъстък?
"Всичко ще бъде наред,
когато стигнем Тир Аслин."
Единствената армия наоколо,
е тази, която ни гони!
Но Черлиндрея каза,
че тук ще сме в безопасност.
В безопасност? Виж тези хора.
Това място е прокълнато, фъстък.
Пълна руина. Отвори си очите!
Тролове!
Мразя троловете!
Това е дело на Бавморда.
Уилоу, жезълът!
Превърни ме в човек.
- Сигурна ли си?
Добре.
Побързай, Уилоу.
Преобрази ме.
Не мога.
Не съм никакъв магьосник.
Но можеш да станеш.
Говори и се слей със словата си.
Уилоу, ще ме погубиш.
Мадмартиган, Каел идва!
Уилоу, глупак такъв!
- Разел?
Зареди онзи катапулт!
Браво, Мадмартиган!
Какво ти се е случило?
Сорша, направете таран!
Отсечете го!
По-бързо!
Разбийте я!
Отново!
Уилоу, насочи жезъла
срещу трола.
Разбийте я!
Хванете го!
От другата страна!
Убийте чудовището!
Намерете бебето!
На ти!
Помощ, Мадмартиган!
Удари го, Мадмартиган!
Вземи.
Бебето!
Армията на Еърк. Извикайте Каел!
Армията на Еърк!
Ние сме тук!
- Спасени сте!
Никаква милост!
Елора!
Уилоу!
Няма я вече Елора!
Отведоха я. Бяха твърде много.
Можеш ли да яздиш?
Да пояздим.
Нося детето!
Ще ни трябват стенобойни машини!
Вдигайте шатрите! Ще лагеруваме!
Ще лагеруваме!
Ще нападнем на зазоряване!
Къде е Сорша?
Тя ни измени, Ваше Височество.
Тя ми е изменила?!
Пригответе се за обреда!
Това не е никаква армия!
Уилоу, скрий се бързо!
Изречи словата за самозащита.
Предпази се.
Защо?
- Направи го!
Дойдохме за Елора Данан.
- Осмелявате се да ме предизвиквате?
Вие не сте воини.
Вие сте прасета!
Всички сте прасета!
Прасета!
Сорша!
Майко, недей!
Започвайте обреда!
Това дете няма да ме погуби.
Елате, мълнии!
Елате, светкавици!
Озарете този олтар
с цялата си мощ!
Хвърлихме толкова усилия,
а сега Елора Данан ще умре!
Все още можем да победим
Бавморда.
Тя е много силна.
Превърни ме в човек
и аз ще я унищожа.
Сили на вечността,
от пъкъла и небесата.
Нека сняг от огън се роди
в хармонията на съществото!
Уилоу, вярвай в думите!
Съсредоточи се!
Не се отказвай!
Нима е минало толкова време?
- Съжалявам.
Уилоу, чака ни работа.
Дай ми жезъла.
Трябва да развалим
магията на Бавморда.
Пусни ги да влязат.
Черни огньове, навеки разпалени,
нека започне вторият обред.
Не можем да влезем вътре.
- Елора Данан ще умре.
Освен ако не я спасим.
- Бавморда е твърда силна.
Не може да ви омагьоса отново.
Магията ми предпазва лагера.
А може ли магията ти
да ни вкара в крепостта?
Не можем да го направим.
- Чакайте!
В моето село има много къртици.
Това е война, не земеделие.
- Знам.
Но имам идея
как да влезем в замъка.
Мадмартиган, ние с теб сме войни.
Знаеш, че плана на фъстъка е обречен.
Ако детето умре,
губим всякаква надежда за бъдещето.
Аз ще се боря.
Аз също.
Трябва да решим
кой тръгва и кой остава.
През всичките тези години
аз чаках срещата с Бавморда.
Ти направи това възможно.
Каквото и да се случи,
аз винаги ще ти се възхищавам.
Децата ти ще запомнят този ден.
Приканваме ви да се предадете!
Ние сме всемогъщи магьосници.
Дайте ни детето,
или ще ви унищожим!
Убийте ги!
Търпение, Уилоу.
Кураж, Уилоу.
Обратно към замъка!
Прати в забвение детето
в нощта тринадесета!
Насам!
Всичко е наред, Уилоу.
Не е нужно да идваш.
Запали свещта тринадесета!
Разел!
Майко!
Изменница!
Заслужаваш моята омраза.
Няма да ти позволя да убиеш детето!
- Назад!
Силите ти са укрепнали, Разел.
Жезълът на Челиндреа е у мен,
Бавморда!
Елора Данан ще бъде кралица!
Сега ще умреш!
Еърк!
Спечели тази война заради мен.
Умри!
Върни детето, фъстък!
Кой си ти?
Аз съм Уилоу Ъфгуд.
Аз съм велик магьосник.
По-велик съм от Разел.
По-велик съм и от теб дори!
Аз съм най-великият магьосник!
Дотук ли ти стигат силите,
дребосък?
Сега ще видиш как силата ми
ще прати това дете в небитието.
Постави го на олтара!
Няма!
Няма ли?
Тъпа вещица!
Магията ми ще я прати
на място, където...
Ти не си магьосник!
Където не можеш да я стигнеш.
Това е невъзможно!
Няма такова място!
Глупак!
Ще погубя и теб, и детето.
Проклет глупак!
Сбогом, Елора.
Това не е възможно!
Ти...
Уилоу, къде е детето?
Това беше старият ми номер
с изчезващото прасе.
Браво на теб!
Уилоу Ъфгуд,
приеми тази книга за вълшебства.
На път си да станеш
велик магьосник.
Вълшебника Уилоу!
- Гордеем се с теб!
Сбогом, Елора Данан.
Довиждане, Уилоу!
- На добър път!
Уилоу се върна!
Уилоу!
- Мигош!
Птица! Той направи птица!
Кая!
Уилоу!
- Кая!
Тате, липсваше ми!
- И вие ми липсвахте!
Тайминг: h3adsho7