Date: 1 June 1954

Description: Charlie Brown asks Lucy why Linus holds his blanket. Lucy says it’s a feeling of security. Charlie Brown tries it out and is just feels like an idiot.

Speaking: Charlie Brown, Lucy

Non-Speaking: Linus

Category: toddler, blanket


Date: 2 June 1954

Description: Charlie Brown is still going on about Linus’ blanket.  Lucy explains its technique that one perfects when the parents take it away.

Speaking: Lucy, Charlie Brown

Non-Speaking: Linus

Category: blanket, toddler, parents


Date: 3 June 1954

Description: Snoopy is sleeping while Charlie Brown is eating ice cream. Snoopy’s nose points him towards the ice cream even while asleep.

Non-Speaking: Charlie Brown, Snoopy

Category: Speechless, ice cream, dog, pet


Date: 4 June 1954

Description: Patty is counting for hide-and-go-seek. Charlie Brown hides behind a sign.

Speaking: Patty

Non-Speaking: Charlie Brown

Category: games


Date: 5 June 1954

Description: Snoopy gets a drip from a faucet above his head. When he looks up, he gets a large drip in the face.

Non-Speaking: Snoopy

Category: Speechless, water, dog


Date: 6 June 1954

Description: A bunch of the kids are playing with kites, balloons, and other items that use a string. They all get tangled together.

Non-Speaking: Charlie Brown, Lucy, Patty, Violet, Snoopy, Shermy, Schroeder

Category: Speechless, games

Comment: Eight panel Sunday strip


Date: 7 June 1954

Description: It is pouring rain with Snoopy stuck outside. He finds shelter under a paper delivery boy.

Non-Speaking: Snoopy, Paper Delivery boy

Category: Speechless, rain, dog


Date: 8 June 1954

Description: Violet tells Charlie Brown that no one respects him. Charlie Brown says Miss Frances likes him.

Speaking: Violet, Charlie Brown

Category: sadness, mean, television

Wikipedia: Miss Frances

Comments: Charlie Brown is watching Miss Frances on television


Date: 9 June 1954

Description: Charlie Brown tells Patty he was right and claims she’ll hit him with a book, which she does proving him right again.

Speaking: Charlie Brown

Non-Speaking: Patty

Category: violence, sadness, book


Date: 10 June 1954

Description: Violet says she’ll give half of her chocolate bar to whoever smiles the biggest between Charlie Brown and Snoopy. Charlie Brown hurts himself in the process.

Speaking: Charlie Brown, Violet

Non-Speaking: Snoopy

Category: pain, chocolate, smiles


Date: 11 June 1954

Description: Lucy is trying to touch the Sun by standing on a box. Charlie Brown yells at her to stop to save her life.

Speaking: Charlie Brown, Lucy

Category: Sun, life-saving, astronomy 

Comments: More star gazing for Lucy


Date: 12 June 1954

Description: Lucy goes through the “one for the money,” before stepping down a step, but doesn’t understand what it all means.

Speaking: Lucy

Category: games, phrases


Date: 13 June 1954

Description: Charlie Brown tries to fly a kite that hits everything on the ground and never goes up as its ripped off the line.

Non-Speaking: Charlie Brown, Snoopy

Category: Speechless, kites

Comments: Eight panel Sunday strip


Date: 14 June 1954

Description: Lucy has a gun and says “Bang Bang” at Snoopy, but when he doesn’t die she leaves sad.

Speaking: Lucy

Non-Speaking: Snoopy

Category: dogs, violence, sadness


Date: 15 June 1954

Description: Snoopy is stuck in his doghouse because it’s pouring rain. When it stops, he walks outside, but has to jet back in to avoid the rain that begins again.

Non-Speaking: Snoopy

Category: Speechless, rain, dog, doghouse


Date: 16 June 1954

Description: Charlie Brown and Lucy are playing guns. Lucy reloads her gun and Charlie Brown looks at the reader afterwards.

Speaking: Lucy

Non-Speaking: Charlie Brown

Category: guns, violence, pretending, imagination


Date: 17 June 1954

Description: Snoopy is starring upwards, so Charlie Brown looks up only to have Snoopy steal his ice cream.


Non-Speaking: Snoopy, Charlie Brown

Category: Speechless, ice cream, dogs, pets


Date: 18 June 1954

Description: Charlie Brown tells Patty that he and Lucy are playing H-Bomb test which causes Lucy to roar out when Charlie pushes the level down.

Speaking: Charlie Brown

Non-Speaking: Lucy, Patty

Category: playing, imagination, pretending

Wikipedia: H-Bomb


Date: 19 June 1954

Description: Schroeder tells Charlie Brown that people have to get to know him to like him. Charlie Brown says people dislike him at first, then hate him after getting to know him.

Speaking: Charlie Brown, Schroeder

Category: sadness, friends


Date: 20 June 1954

Description: The kids spread a secret through everyone which Lucy wants to know why.  Its past back all the way around and comes back as just “because.”

Speaking: Patty, Violet, Charlie Brown, Schroeder, Lucy

Category: secrets, pretending, imagination, playing

Comments: 14 panel Sunday strip


Date: 21 June 1954

Description: Lucy tickles Snoopy under his chin until she removes it and causes him to fall over.

Non-Speaking: Snoopy, Lucy

Category: Speechless, pets, dogs, tricks


Date: 22 June 1954

Description: Charlie Brown barrels into Schroeder at home plate, and Snoopy calls him safe with his ears making the sign.

Speaking: Charlie Brown

Non-Speaking: Snoopy, Schroeder

Category: baseball, dirt


Date: 23 June 1954

Description: On a wooden wall, there are couples written on there such as Lucy loves Schroeder. At the end, it says “Charlie Brown loves Charlie Brown.”

Category: Speechless, messages, love

Comments: not one character is shown


Date: 24 June 1954

Description: Schroeder asks Charlie Brown if he has any baseball pictures to trade.  They trade three cards for three cards, with Schroeder giving Charlie Brown Bach, Beethoven and Brahms cards.

Speaking: Charlie Brown, Schroeder

Category: baseball, baseball cards, music

Wikipedia: Stan Musial, Ted Williams, Roy Campanella, Bach, Beethoven, Brahms


Date: 25 June 1954

Description: Schroeder is playing with a sailboat in Snoopy’s water dish. Snoopy drains the water out by drinking it.

Non-Speaking: Schroeder, Snoopy

Category: Speechless, boats, pets, dogs



Date: 26 June 1954

Description: Charlie Brown tells Violet how nice his new sandbox is, but she remarks how there’s no sand in it.

Speaking: Charlie Brown, Violet

Category: sandbox, toys


Date: 27 June 1954

Description: Snoopy keeps jumping over Charlie Brown until he lands on his head. Charlie Brown says Snoopy is the only person who can use an entire day up in five minutes.

Speaking: Charlie Brown

Non-Speaking: Snoopy

Category: dogs, pets, tricks, pain

Comments: Eight panel Sunday strip


Date: 28 June 1954

Description: Charlie Brown is reading about tongues of lizards and other animals. He looks at Snoopy’s to find out his is smooth and wet.

Speaking: Charlie Brown

Non-Speaking: Snoopy

Category: pets, dogs, reading


Date: 29 June 1954

Description: Charlie Brown is excited that he drew a perfect circle. Violet asks when are circles not perfect.

Speaking: Violet, Charlie Brown

Category: drawing, circles


Date: 30 June 1954

Description: Lucy tickles Snoopy under his chin. When Charlie Brown comes along, Snoopy is still happy from Lucy’s tickling. Snoopy is embarrassed as Charlie Brown smiles away.

Speaking: Lucy

Non-Speaking: Snoopy, Charlie Brown

Category: dogs, embarrassment
