Date: 1 October 1954

Description: Patty and Violet are watching Charlie Brown’s football team and his new trick plays.

Speaking: Patty

Non-Speaking: Charlie Brown, Violet

Category: football, gossip 


Date: 2 October 1954

Description: Lucy writes on a wooden fence and Charlie Brown crosses the ‘T.’

Non-Speaking: Lucy, Charlie Brown

Category: wooden fence


Date: 3 October 1954

Description: Lucy and Charlie Brown try to touch Snoopy’s nose to see what kind of mood he is in.

Speaking: Charlie Brown, Lucy

Non-Speaking: Snoopy

Category: dogs, pets

Comments: 9 panel Sunday strip


Date: 4 October 1954

Description: Lucy is waiting for the eclipse that Charlie Brown informs her happened months ago.

Speaking: Lucy, Charlie Brown

Category: astronomy


Date: 5 October 1954

Description: Violet sends Charlie Brown away from her house when Patty is able to hang out with her.

Speaking: Charlie Brown, Violet

Non-Speaking: Patty

Category: second-fiddle, friends


Date: 6 October 1954

Description: Charlie Brown asks Lucy what Schroeder is playing. She says it is Beethoven’s Mambo.

Speaking: Lucy, Charlie Brown

Non-Speaking: Schroeder

Category: piano, music

Wikipedia: Beethoven


Date: 7 October 1954

Description: Lucy gives Charlie Brown half of her buttered bread, the crusts.

Speaking: Lucy

Non-Speaking: Charlie Brown

Category: bread, friends


Date: 8 October 1954

Description: Lucy and Charlie Brown eat different foods that make louder noises.

Speaking: Lucy, Charlie Brown

Category: food, noise


Date: 9 October 1954

Description: Lucy dribbles a ball that Snoopy tries to take until she yells at him.

Speaking: Lucy

Non-Speaking: Snoopy

Category: dogs, balls


Date: 10 October 1954

Description: Snoopy chases a leaf and runs into a fence.

Non-Speaking: Snoopy 

Category: dogs

Comments: 8 panel Sunday strip


Date: 11 October 1954

Description: Charlie Brown tries to get Snoopy to smile for the camera.

Speaking: Charlie Brown

Non-Speaking: Snoopy

Category: dogs, camera


Date: 12 October 1954

Description: Schroeder talks about Beethoven’s achievements, while Charlie Brown talks about Babe Ruth. Charlie Brown impresses Violet.

Speaking: Violet, Charlie Brown, Schroeder

Category: baseball, piano, friends

Wikipedia: Babe Ruth, Beethoven


Date: 13 October 1954

Description: Snoopy zooms across the panels, while Charlie Brown comments that it must be frustrating to be that fast and have no where to go.

Speaking: Charlie Brown

Non-Speaking: Snoopy, Shermy 

Category: dogs, fast


Date: 14 October 1954

Description: Schroeder tells Lucy that Brahms and Franz Liszt never got along. She wonders if either hit the other.

Speaking: Schroeder, Lucy

Category: piano, friends

Wikipedia: Brahms, Franz Liszt


Date: 15 October 1954

Description: Lucy is proud of Snoopy being able to balance a handball on his nose, but it really is his nose.

Speaking: Lucy, Charlie Brown, Snoopy

Category: dogs, imagination


Date: 16 October 1954

Description: Charlie Brown tells Violet that he walked when he was 9 months old, which brings her to yell at him.

Speaking: Violet, Charlie Brown

Category: friends, bragging


Date: 17 October 1954

Description: Charlie Brown still doesn’t understand Linus’ blanket. He finds out that outing flannel brings happiness. He gets his own.

Speaking: Charlie Brown, Lucy

Non-Speaking: Linus

Category: blanket

Comments: 10 panel Sunday strip


Date: 18 October 1954

Description: Patty asks Lucy if she has ever made a pile of leaves and jumped into them. She doesn’t understand how that would work.

Speaking: Lucy, Patty

Category: leaves, friends, fun


Date: 19 October 1954

Description: Charlie Brown needs a bookmark and uses Snoopy’s ear.

Speaking: Charlie Brown

Non-Speaking: Snoopy

Category: books, dogs


Date: 20 October 1954

Description: Patty yells at Charlie Brown that he didn’t get her a birthday present. He says he will, and she replies that her birthday is tomorrow.

Speaking: Charlie Brown, Patty

Category: friends, birthday


Date: 21 October 1954

Description: Lucy asks Snoopy to keep a secret through him being tightlipped.

Speaking: Lucy

Non-Speaking: Snoopy

Category: dogs, gossip


Date: 22 October 1954

Description: Pig-Pen cleans his eye area so he can see to Patty’s disbelief.

Speaking: Patty, Pig-Pen:

Category: friends, dirty


Date: 23 October 1954

Description: Snoopy is watching television when Charlie Brown gets in his way.

Non-Speaking: Snoopy, Charlie Brown

Category: speechless, television, dogs


Date: 24 October 1954

Description: Violet and Patty give Charlie Brown a hard time over his blanket. He points out how soft it is along with Schroeder having a coat for his security.

Speaking: Patty, Violet, Charlie Brown, Schroeder

Category: Friends, peer pressure, blanket

Comments: 11 panel Sunday strip


Date: 25 October 1954

Description: Charlie Brown asks Lucy why she is a fussbudget. She says she has to use the talent that she was given.

Speaking: Charlie Brown, Lucy

Category: talent, imagination


Date: 26 October 1954

Description: Snoopy takes a leaf that fell on his to a pile of leaves.

Non-Speaking: Snoopy

Category: leaves, dogs


Date: 27 October 1954

Description: Charlie Brown wears his Halloween mask backwards because he doesn’t want to see the frightened faces it will bring.

Speaking: Violet, Charlie Brown

Category: Halloween, mask

Wikipedia: Halloween


Date: 28 October 1954

Description: Lucy is mad because she wanted a blue pumpkin.

Speaking: Lucy, Charlie Brown

Category: Halloween, pumpkin


Date: 29 October 1954

Description: Schroeder wears a jacket over his ghost Halloween costume.

Speaking: Schroeder, Patty

Category: costume, Halloween

Wikipedia: Halloween


Date: 30 October 1954

Description: Schroeder asks Charlie Brown if he is going as a ghost for Halloween. Charlie Brown’s mom only has a washrag for him to wear.

Speaking: Schroeder, Charlie Brown

Category: Halloween, ghosts, costumes

Wikipedia: Halloween


Date: 31 October 1954

Description: Charlie Brown and Schroeder talk through a can to can phone, but they can’t hear each other.

Speaking: Charlie Brown, Schroeder

Category: can phone, friends

